Muito Obrigada!
Me sentiria muito honrada em ajudá-lo.
Por favor, espere um pouco enquanto verificamos suas informações
Qual é o título que está causando este problema?
Obrigado.
Esperem alguns minutos, por favor
Para tentar resolver esse problema, removi o livro da sua biblioteca e então o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o aplicativo e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se não for o caso, por favor, saia da sua conta na aplicação e, em seguida, entre novamente, e depois verifique se o problema foi resolvido.
Por favor, me avise sobre o que acontecer de qualquer maneira
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Eu o ajudarei a evitar tais desconexões no PRS-ORG.
Você se desconectou intencionalmente de vários jogos antes que isso começasse a acontecer
Tudo bem, entendi.
Nesse caso, aconselho que jogue um modo PRS-ORG, como o PRS-ORG.
E assegure-se de concluir e não desconectar o jogo desta vez.
Depois, ele deverá começar a funcionar normalmente novamente.
Deixe-me saber se você tem mais alguma pergunta?
Hey,NAME-M
Fala Tania, espero que você esteja bem. Como posso ajudar?
Eu vejo que você está enfrentando um problema com a sua classificação PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com seu problema de classificação.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor para você.
Estou indo bem, obrigado pela sua pergunta.
Como eu verifiquei, esse é um problema emergente e nossa equipe está trabalhando nisso.
Peço-lhe que aguarde por algum tempo até que nossa equipe analise o problema.
No entanto, para qualquer atualização mais recente sobre patches, você pode visitar nosso handle de mídia social do Twitter.
Sim, a nossa equipe preocupada está trabalhando nisso.
Além disso, podemos fazer mais alguma coisa para ajudar?">
Você é muito bem-vindo.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Foi agradável conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Entre em contato conosco novamente por qualquer dúvida no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo e esteja a salvo.
Hey NAME-M
, espero que tudo esteja bem por sua parte.
Como posso ajudá-la hoje?
Vou analisar isso e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Por favor, exclua o jogo, desinstale o PRS-ORG e instale-o novamente e, em seguida, reinicie o PC. O problema será resolvido.
Eu entendo o sentimento, pois depois que você fizer isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com vocês!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Em caso de quaisquer outras questões, por favor não hesite em contactar-nos novamente.
Tenham um ótimo dia e cuidado!
Oi, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que vocês estão bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique sua preocupação mais, para que eu possa ajudá-la apropriadamente.
Posso saber qual exatamente o erro que está sendo apresentado?
Parece ser um problema de bug.
Agradece-nos muito por termos tomado conhecimento da mesma.
Vou documentar isso de imediato.
Na verdade, você é o primeiro a nos alertar sobre isso e por isso agradecemos.
Compartilhei seu feedback e informei sobre o problema.
Olá, nome-M!
Uma satisfação conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se entendi bem, alguns jogadores foram inscritos no PRS-ORG e você quer que eles retornem.
É isso mesmo?
Peço sinceras desculpas por esta experiência!
Por favor, não se preocupe!
Eu farei o meu melhor para auxiliar na sua preocupação com o PRS-ORG.
Gostaria de saber o seu endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação!
Eu realmente aprecio o seu patrocínio com a PRS-ORG, porém, sinceramente, peço desculpas já que uma vez uma PRS-ORG for apresentada, não podemos reverter para os jogadores.
Por mais que eu goste de te ajudar, o sistema não nos permite fazer mudanças aqui.
Obrigada por ter sido tão simpática e paciente comigo nesse bate-papo!
Além disso, há alguma coisa que eu possa lhe ajudar?
Agradeço o seu entendimento!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Se você tiver qualquer outro problema, entre em contato conosco novamente através do URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia pela frente e fique em segurança.
Oi!
Obrigado por visitar o suporte da PRS-ORG!
O meu nome é NOME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Estou muito contente que tenha nos contatado sobre isso; é importante que eu tire isso do ar.
Espere um pouco, vou verificar.
Obrigada por estar online.
Chato, NAME-F, mas de acordo com os Termos e Condições, suas apostas qualificantes de dinheiro real devem ter, no mínimo, 1.8 odds.
Consequentemente, essa conta não poderá receber o bônus de boas-vindas neste momento.
Você também pode indicar isto com mais detalhes por meio do link - URL.
Há mais alguma coisa que posso fazer por si?
Você sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que eu não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, não sou capaz de fazer o que é preciso sobre o assunto.
Eu os peço gentilmente que entendam esta preocupação.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo vosso generoso entendimento.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Bom dia de uma maneira especial para você.
Bom dia.
Prazer em conhecê-la.
Como você está se saindo hoje?
Como eu entendi, está tendo um problema com sua conta PRS-ORG.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Com certeza, eu vou revisar todos os detalhes e tentar o meu melhor para resolver seu problema.
Será que você recebe alguma mensagem de erro ao fazer o login?
Tudo bem.
Para verificar os detalhes, posso pausar nossa conversa por 3 ou 4 minutos?
Olá  NAME-F, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, dê mais detalhes sobre sua preocupação. Ficarei feliz em ajudá-lo.
Muito obrigado pela informação.
Como eu entendi que você é incapaz de encontrar a pasta de mods para PRS-ORG.
Isso mesmo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, fique tranquilo, estou aqui para ajudar.
Poderá confirmar o seu endereço de correio eletrónico registado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Por favor, visite este link URL e limpe os cookies e o cache.
Oi NAME-F, muito prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudar hoje?
Não se preocupe!
Examinarei isso e ajudá-lo-ei com o problema gráfico da PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar novamente se há algum mod ou CC?
Se sim, remova-os e restaure o jogo em PRS-ORG.
Selecione a Biblioteca de jogos PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse sobre o jogo.
Selecione Reparar Jogo.
Você já tentou reinicializar o PRS-ORG?
Bom dia a todos. O prazer é meu.
Houve um problema de conexão PRS-ORG há algumas horas no nosso fim de semana, agora está resolvido.
URL
Você pode acessar a atualização do nosso time pelo link acima.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Que erro está tendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não obtive resposta de vocês, tive de acabar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, envie uma mensagem para gente novamente em URL.
Hi NAME-M
Bom dia, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, descreva o motivo de sua preocupação, será um prazer ajudar você.
Por favor, não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo. Por favor, esteja certo de que irei ajudá-lo da melhor forma possível com o problema que você tem com o aplicativo da web.
Por favor, compartilhe
endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor me dê um tempo para verificar isso.
Ao verificar aqui, indica que a conta ainda não conseguiu ter acesso à aplicação da web.
Por favor, continue jogando e o acesso será concedido em breve.
Não há problema com isso, é só que você ainda não tem o acesso.
Bom dia, agradável conhecê-lo nome-m
Nome-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, faremos o nosso melhor para te ajudar com as opções disponíveis em relação à restituição do jogo.
Posso ter seu endereço de email e o nome de usuário para localizar a conta do EA/PRS-ORG?
Obrigado pelos dados da conta.
Enviamos um código de seis dígitos para a conta.
Por favor verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Verifique a propriedade da sua conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou de lixo eletrônico?
Se sim, por favor, me repasse o código.
Estamos conectados?
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar o nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente por meio da URL.
Oi! É bom conhecê-lo!
Eu vejo que você não consegue PRS-ORG depois de atualizar o PRS-ORG para PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos de sistema não foram atendidos.
E você quer atualizar um jogo de 32 bits para 64 bits.
Fique tranquilo, posso te ajudar.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Oops, temos um obstáculo aqui.
Sistema operativo mínimo: PRS-ORG ao PRS-ORG.
Este jogo só funcionará em versões do macOS que suportem aplicativos com caracteres ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e versões superiores não são suportados:
URL
Entendi, é um pedido de feedback.
Hey NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudar você?
Sem preocupações, eu vou me esforçar ao máximo para te ajudar com sua preocupação.
Por favor, nos informe o erro enquanto faz a download do jogo.
Não se preocupe, vou checar isso para você.
Por favor, consulte as etapas mencionadas no link: URL
Será que ainda estamos conectados?
Como você não respondeu, fui obrigada a encerrar nossa conversa hoje.
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco em URL
Oi NAME-F, espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu estou bem, obrigada por perguntar.
Então você não consegue acessar o PRS-ORG em português, certo?
Com certeza, eu irei verificar os detalhes e fazer meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
A SEMANA: SENHORA F, gostaria primeiro que me desse as desculpas pelo incoveniente de que ela foi vítima.
Conferi meus updates e descobri que alguns jogadores estão passando pelo mesmo problema, mas a boa notícia é que o mesmo foi relatado para nossos desenvolvedores de jogos que estão investigando o caso.
Eles estão trabalhando duro nisso para resolver o problema o mais rapidamente possível.
A medida que o problema for resolvido, o valor será alterado automaticamente.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento para obter atualizações sobre o mesmo ID da ocorrência:PHONENUMBER.
Há alguma outra coisa que eu possa te ajudar com?
Obrigada por sua compreensão e paciência.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, peço-lhe para cuidar bem de si mesma.
Para obter ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte do PRS-ORG.
Boa noite!
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo, como posso ajudar você?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando obter pontos PRS-ORG para entrar no modo de proposta.
É correto?
Obrigado! Pode aceder também à Preview do PRS-ORG utilizando fichas PRS-ORG.
Ganhe as moedas e use-as para entrar.
Sem nenhuma confirmação oficial de novos servidores após isso.
Obrigada pelas informações, deixe-me um minuto para relatar isso.
Obrigado pela espera.
Registrei esse problema do meu lado e compartilharei isso com a nossa equipe para que eles verifiquem e investiguem o que está causando o problema.
Pode haver outros jogadores que tenham apresentado um relatório semelhante, pelo que pode simplesmente dar um voto positivo também a este.
URL
Obrigada pelo seu tempo, paciência e bondade.
Fique à vontade para entrar em contato novamente com qualquer outra consulta e teremos prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por contactar a Assistência do PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Oi lá, espero que você esteja bem, eu vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Muito obrigado.
Enviei um código de verificação para seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro que sim.
Parece que você está longe do teclado, me informe se ainda precisamos continuar
Parece que você está longe do teclado, informe-me se ainda estamos conectados.
Claro.
Estamos conectados?
Como eu não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL
Olá, boa noite é bom conhecê-lo.
Eu não entendi exatamente o que quer dizer?
PRS-ORG não está disponível gratuitamente por nossa parte. Porém, encontra-se disponível por meio do PRS-ORG
para este mês somente.
Este não é um tipo de promoção PRS-ORG.
Exclusivo para PRS-ORG, não disponível em todas as plataformas.
E será grátis apenas neste mês.
Não a partir do mês que vem.
É grátis apenas durante o mês de maio e durante a promoção PRS-ORG.
Se tivesse sido promoção do PRS-ORG, seria grátis em todas as plataformas e não só no PRS-ORG
Caso você tenha mais quaisquer outras dúvidas, favor me informar.
Bom dia, NAME-M.
Eu estou bem, muito obrigado por perguntar.
Como você está fazendo hoje?
Poderia por favor, me dar mais detalhes, como posso ajudá-lo hoje?
URL
Muito obrigada pela partilha da preocupação e senti muito pela dificuldade.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar este problema, não precisa se preocupar. Siga o link abaixo e faça o procedimento de solução de problemas. Se o problema persistir, me avise.
Entendo totalmente vocês, pois também sou jogador.
Se você ainda tiver o mesmo problema de gameplay, sugiro que relate o problema à equipe de suporte ao jogo por meio do link abaixo, para que possam corrigir o problema e, no futuro, poderão encontrar uma solução com uma possível correção do jogo.
URL
É um prazer. Obrigada por sua compreensão.
Além disto, tenho alguma coisa mais que possa ajudá-la hoje?
Eu realmente aprecio seu bom tratamento.
Você é bem-vindo(a).
Agradecemos o contato com a Equipa de Apoio da PRS-ORG.
Boa sorte em sua jornada!
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito obrigado pelas informações.
Por favor, não se preocupe, tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema com a abertura das embalagens.
Não precisa se preocupar, eu vou ajudar você.
Por favor, aguarde um momento para que possamos verificar os detalhes da conta.
Obrigado pela paciência e cooperação!
Agradeço pelo tempo e paciência! !
Consultei meus colegas sobre o seu problema, e aparentemente há algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Mas, uma boa notícia é que o problema foi relatado ao time responsável e eles estão trabalhando para corrigir o problema o mais rápido possível.
Obrigado por ser tão colaborativo durante a conversa!
Fiquei feliz em poder ajudar!
Obrigada por entrar em contato com a Equipa de Apoio PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Bom jogo!
Bom dia, bom gosto de conhecer você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou enviando um link para vocês, que poderá ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link:-  URL
Poderiam elucidar um pouco mais?
Estamos conectados?
Como não recebemos nenhuma resposta sua, nossa ferramenta agora está desconectando a conversa.
Se você precisar de mais ajuda com este ou qualquer outro problema, por favor não hesite em nos contatar novamente em URL. Que aproveite bastante!
Bom dia, muito prazer.
Tudo bem? Como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas com o PRS-ORG que você quer mudar o idioma correto?
Clique no jogo e pressione o símbolo de engrenagem para ir até as configurações.
Navegue para a seção “Opções Avançadas de Inicialização”.
Selecione o seu idioma preferido, e pronto!
Além disso, acesse a opção "Reparar Jogo" e efetue o reparo do jogo.
Com certeza.
Parece que você ficou sem acesso ao teclado. Se houver alguma conexão perdida, avise-me.
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Olá, M
NAME-M, fico feliz em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Entendi que você quer acessar sua conta PRS-ORG no computador.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Gostaria de dizer que, atualmente, o PRS-ORG não funciona com diferentes plataformas, assim, não é possível obter a conta do PRS-ORG para o PC.
Agradecemos sua compreensão.
Obrigado pelo seu feedback, vou compartilhar com nossa equipe.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Agradecemos que tenha contatado conosco.
Se precisar de alguma ajuda, pode contactar-nos no URL.
Adeus e até mais!
Ei, oi NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Agradeço a sua preocupação.
Como entendi, você não consegue jogar os jogos do PRS-ORG com seus amigos.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Tenha a certeza de que serei mais do que feliz em ajudá-la hoje.
Posso obter o endereço de e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo(a) aqui no chat.
Espero que esteja fazendo bom dia.
Sem problemas, tentarei ajudá-lo a reembolsar a inscrição da PRS-ORG.
Por favor, me informe por que você deseja reembolsar a compra?
Obrigada!
Posso saber o e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Espero que estejamos conectados com a NAME-M.
Como você não respondeu, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, pode nos contatar novamente no URL
Oi NAME-F!
Espero que esteja indo bem.
Ao que se entende, você está tendo problemas com o código de verificação de login, não?
Já que é ótimo!
Há algo mais com que possa ajudá-la?
Fico feliz de ter conseguido ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Para utilização futura, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Boa tarde e fiquem seguros.
Oi NAME-M ! Como você está?
Espero que você esteja bem.
Estou indo bem.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudar hoje?
Certamente vou ajudá-lo/a a acessar o PRS-ORG e, se você quer desvincular o PRS-ORG, posso ajudá-lo/a também.
Por favor, partilhe o endereço de e-mail ligado à Conta PRS-ORG.
Obrigada pelo testemunho.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a posse da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou spam.
Ei, NAME-M!
Supriya Balaji: Muito prazer!
Eu espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por compartilhar suas preocupações comigo.
Como posso ver que você não está conseguindo receber o código de verificação em seu endereço de e-mail registrado.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Tenha certeza de que eu certamente a ajudarei da melhor maneira possível com sua preocupação.
Posso ter o endereço de e-mail registrado com sua conta do PRS-ORG para fins de verificação?
Ei, NAME-M, bom te conhecer!!!
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, expliquem um pouco mais.
Sei que vou conseguir ajudá-lo a entrar na sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Ou talvez você não consiga logar no PRS-ORG e você vê uma conta inteiramente nova ao se logar na sua conta PRS-ORG?
Ah!
Está funcionando como o pretendido.
Quando desvincular uma conta de plataforma.
Será necessário começar de novo.
Como o progresso não é transferido de uma conta PRS-ORG para outra.
Não há a opção de transferir o progresso do jogo.
Eu não posso ajudar com isso.
Oi, NAME-F!
NAME-F, muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudar hoje?
Como entendi você precisa de ajuda para recuperar a sua conta PRS-ORG
. Deixe-me assegurar que estou aqui para ajudar!
Poderia ajudar-me com o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta no PRS-ORG?
Tudo bem!
Conte-me o endereço de e-mail original/de base na conta, o qual você mencionou na criação da conta.
Infelizmente, esse não parece ser um endereço de e-mail correto.
Por favor, informe um e-mail correto.
Parece que este e-mail não é o correto, por favor, verifique o correto.
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou o NAME-M.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo hoje.
Por favor, deixe-me um pouco de tempo para checar.
Obrigado pela espera.
Vejo que o e-mail que você recebeu fala sobre sua retirada, mas vejo que ela foi cancelada.
Isso pode ser devido a um problema técnico.
Pode efetuar novamente uma retirada.
Peço seu entendimento no sentido de que assim seja.
Precisa de mais ajuda enquanto isso?
Sim, peço desculpas pelo transtorno causado por este problema.
Precisa de qualquer ajuda mais no entretanto?
Tudo bem!
Se não houver mais perguntas, fecho o bate-papo agora.
Você mesmo terá um ótimo dia!
E se surgir alguma coisa, vocês sabem onde nos encontrar!
Obrigado por contatar o suporte, tenha um dia fantástico, adeus!
Muito bom conhecê-lo, então eu posso verificar que você está enfrentando o problema do lançamento do jogo.
Correto?
Com certeza, verificarei todos os detalhes sobre seu problema e lhe ajudarei da melhor maneira possível.
Por favor me deixe ver se está tudo certo com isso.
Obrigado pela espera.  Falei com a equipe e descobri que esse problema foi relatado por vários jogadores e que é, até o momento, um problema conhecido e que já está sendo investigado.
Vai demorar algum tempo a partir de agora.
Pedirei que você faça uma observação nos canais sociais.
Uma vez resolvido, ele será atualizado primeiro nos canais sociais.
URL
Aguarde, por favor, enquanto investigamos o problema, e será resolvido em breve.
Nossa equipe está trabalhando nisso.
Caro, entendemos muito bem a nossa equipe uma vez que resolva o problema, nosso time irá procurar por ajuda alternativa para os jogadores da PRS-ORG.
Vou te pedir para esperar um pouco.
Eu realmente aprecio sua compreensão aqui, senhor, você é um diamante.
Obrigada pelo seu gentil comportamento.
O prazer é todo meu e foi muito agradável conversar com você.
Tem algo mais que eu possa fazer para ajudar, além disso?
Antes de terminar essa sessão de bate-papo eu vou pedir que você cuide bem de você.
Para maiores esclarecimentos, fique à vontade para nos contatar novamente através do URL.
Obrigado por contatar o apoio da PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Cuidem-se bem e um abraço da Índia.
É uma satisfação fazer seu conhecimento. Confirmarei os detalhes sobre seu caso de banimento e proveremos qualquer auxílio possível.
Posso ter o email da conta PRS-ORG?
Eu espero que estamos conectados?
Como você pode ver, sua conta está enfrentando algumas ações disciplinares de nossa equipe.
Parece que sua conta estava envolvida em algum tipo de atividade restrita como fraude no jogo
A proibição completou 2 anos
Por favor, dê o seu consentimento aqui. Precisamos encaminhar o seu caso para nossa equipe de termos e serviços.
Uma vez que enviaremos um pedido de revisão, você poderá acompanhar os atualizações aqui: URL
Olá NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Ajude-me a entender como posso ajudá-la com o que precisa hoje.
Por favor, me ajude a entender se algum erro ocorre
enquanto você está comprando o jogo?
Obrigada por explicar sua preocupação.
Por favor não se preocupe eu tentarei o meu melhor para ajudá-lo a fornecer as informações com a partida da PRS-ORG
d para que você possa jogar o seu jogo.
Bom dia, espero que você esteja fazendo as pazes.
Obrigada por informar a preocupação relativa ao PRS-ORG.
Eu sugiro que você mantenha um olhar em nosso Twitter oficial para informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser uma notícia falsa, oficialmente não foi lançado.
Continuamos conectados?
Você poderia explicar sua preocupação?
Foi um prazer conversar com vocês.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para qualquer dúvida em relação ao jogo e visite a URL para dicas e truques.
Cuide de si, fique em segurança.
Oi, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem.
Com certeza, farei o melhor que puder para ajudá-lo a conseguir o PRS-ORG para o PRS-ORG.
Compreendo a sua dúvida, mas gostaria de informar que o PRS-ORG não é compatível com o PRS-ORG para ouvir PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão do PRS-ORG.
Fiquei feliz por vocês participarem!
Se você precisar de alguma ajuda, entre em contato conosco em URL.
Foi um prazer falar com você, tenha um excelente dia.
Obrigado por contatar a PRS-ORG Help.
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Bem, aparentemente você gostaria de denunciar um jogador, certo?
Por favor, não se preocupe, eu farei o melhor para ajudá-lo a denunciar os jogadores.
Por ser jogador, posso entender sua preocupação.
E, de fato, trapacear representa uma ameaça, e todos condenamos tais atos.
Recebi o seu feedback e adicionei-o às minhas notas sobre o caso, para que possa partilhá-lo com a minha equipa.
Você pode indicar que, do seu lado, você informará ao Departamento de Ilustrações, referindo-se a este link: URL
Tudo bem!
Eu aprecio muito seus esforços.
Existe algo que eu possa fazer por vocês?
Obrigada pelo seu entendimento e paciência por toda a sessão, estamos realmente agradecidos, que tenha um tempo bom pela frente, não deixe pequenas decepções arruinarem seu dia, continue sorrindo, sempre!
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas relativas ao jogo, e visite a URL para dicas e truques.
Cuide-se, seja seguro.
Olá NAME-M, espero que estejam bem.
Como posso ajudar você hoje?
Estou te enviando um link de ajuda sobre como vincular PRS-ORG, se você precisar de ajuda com isso, me avise, por favor.
URL
URL
Por favor, utilize este link.
Deixe-me lhe fornecer os códigos.
PHONE Nº
NÚMERO DE TELEFONE
Pode utilizar uma delas, preservando-a para o futuro.
Basta me informar caso algo ainda precise de ajuda, será um prazer atendê-la.
Antes de encerrar essa conversa, peço para você cuidar bem de si mesmo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco na URL.
Obrigada por entrar em contato com a Central de Atendimento da PRS-ORG.
Boa tarde.
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Entendi que você quer nos contatar no call.
Estou correta?
não
Não tenha receios, procurarei com certeza as opções para poderdes sermos úteis.
Por favor, dê o número de telefone.
PHONENUMBER para nos contatar por chamada.
Além disso, existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
É com muito prazer que tenho conversado com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo a vocês grande saúde e prosperidade a frente.
Se precisar de assistência adicional com produtos PRS-ORG, por favor, sinta-se à vontade para contatar-nos novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Adeus, cuidado e fique em segurança.
Oi, MESTRA-M.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Está bem.
Nesse caso, podemos relatar esse erro por você.
Normalmente isso não acontece e podemos informar isso apenas para vocês.
Isso é tudo que podemos comentar para vocês.
Cite seus pensamentos sobre isso.
Reportamos o problema para você e agora, por favor,
Aguardem e espero que a equipa o sinta.
em*
Para isso, entre em contato com o Suporte PRS-ORG.
Resposta: Sim.
Para obter ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por contatar o PRS-ORG Help.
Será um prazer e um privilégio conversar com você aqui.
Um bom dia feliz para vocês!
Cuide de si mesmo.
Ei, o monte do nome!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, partilhe o endereço de correio eletrónico vinculado à sua Conta PRS-ORG.
E por favor, conta qual game está faltando.
Muito obrigado.
Aguarde um pouco que eu cheque.
Por favor, deslogue-se e faça login novamente.
E verifique se existe o PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e acesse a URL para dicas e truques.
Cuide de si mesma, fique em segurança.
Hey NAME-M
Nome-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah, Já que estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Farei o possível para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG na PRS-ORG.
Ah, a porta de controle PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Não há problema, me dê um momento para conferir para você!
Enquanto isso, como tem sido seu dia até agora?
Se você está usando o PRS-ORG, verifique sua configuração de controlador em PRS-ORG - Settings - Controller - General controller settings.
Um deles substituirá as mensagens de botões da PRS-ORG e exibirá as mensagens do controlador PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Posso ajudar com alguma coisa mais?
Oi, NAME-M.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que o senhor vendeu 38 jogadores no Mercado de Transferências e não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer de melhor para você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Certo.
Quero informar que há um problema no mercado de transferências, onde alguns jogadores não estão recebendo moedas depois de vender os jogadores.
Nosso time está constantemente trabalhando neste problema e iremos tentar resolver o problema o quanto antes.
Pedimos desculpa pelos transtornos causados.
Eu gostaria de solicitar que você aguarde um tempo enquanto resolvemos o problema.
Espero que vocês entendam.
Consegui entender o problema relacionado ao nome-M.
Nossa equipe de estúdio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Sempre queremos que nossos jogadores curtam o jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, seremos responsáveis pela sua resolução com urgência.
Você pode esperar por algum tempo.
Sua paciência será muito apreciada.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar você?
Nós ainda estamos conectados?
Como eu não tive uma resposta sua, eu tive que finalizar nosso bate-papo de hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL.
Ei, aí!
Espero que esteja bem.
Não se preocupe, vou ajudá-lo a consertar seu PRS-ORG.
Eu preciso de você para elaborar sobre o problema que você está enfrentando para que eu possa ajudá-lo da melhor maneira.
Tudo bem!
Vou pesquisar isso por você agora.
Portanto, parece que está tudo bem no que depender de mim.
Estou partilhando um link para um artigo da ajuda do PRS-ORG com uma solução que poderia ajudar.
URL
Tente e se o problema persistir, sugiro que entre em contato com o suporte da PRS-ORG para que te ajude a consertar.
Isso quer dizer que não há problemas no seu perfil de jogo nem com o jogo em si.
Espero que tenha ficado claro.
Estamos conectados ainda?
Se eu não receber uma resposta em breve, a conversa pode ser desconectada.
Caso isso aconteça e você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Agradável conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vou ajudá-lo a resolver os problemas com o jogo caindo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma que você está jogando?
Sim. Acreditamos que você precisa da conta PRS-ORG para jogar jogos PRS-ORG.
Obrigado por relatar o problema de travamento/congelamento do aplicativo.
Siga o link abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma: URL
Você deve executar a solução de problemas que pode não parecer relacionada, mas irá consertar alguns problemas internos do jogo que esteja travando ou travando.
Sim, isso é um erro no jogo
Além disso, eu posso fazer alguma outra coisa por você?
Foi um prazer e me deu muita satisfação falar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa para mim ajudá-los, espero que também tenham sentido o mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia a todos, cuidado, sigam em segurança.
Obrigado pelo contato com o Suporte da PRS-ORG.
Vocês têm um ótimo dia!
Olá NAME-M, bom conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom dia a todos.
Como posso entender, você deseja obter ajuda para vincular sua conta PRS-ORG.
Sem problemas.
Com certeza vou tentar ajudá-lo com o problema.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Por favor, aguarde um momento para verificarmos isso para você.
Olá.
Vejo que você deseja compartilhar sua opinião sobre os servidores de jogos PRS-ORG.
Me informe se acertei.
Vou tentar ajudar da melhor maneira que posso.
Por favor, avise-me o problema.
Muito desculpe que você esteja tendo problemas com o servidor PRS-ORG.
Compartilharei este feedback com a equipe de desenvolvimento do jogo.
Peço desculpas pelo problema.
Compartilharei o feedback e espero realmente que a equipe do game seja capaz de resolver o problema do servidor em breve.
Eu mesmo jogo, e eu ficava muito aborrecido quando enfrentava problemas com o servidor PRS-ORG.
Então, eu entendo completamente sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer para este problema é compartilhar o feedback com a equipe do jogo.
Se houver algum outro problema, teremos prazer em ajudar.
Oi NAME-M, ótimo te conhecer.
Espero que você esteja bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Somente para confirmar, sua preocupação está relacionada ao draft token.
Estou correto?
Muito obrigado pela confirmação.
Só de confirmo com a equipe e infelizmente tenho que dizer que não temos a capacidade de conceder isso porque nossos jogos são construídos em um sistema automatizado de servidores.
Não é possível alterar/manipular isso, mas posso fazer uma coisa boa por você.
Você pode solicitar uma ficha em nossa página de autoajuda, que eu compartilho com você, e se você for elegível, você com certeza a receberá:URL
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Eu compreendo sua preocupação.
Gostaria de fazer isto por você, mas infelizmente não temos essa opção disponível.
Oi NAME-M, bom encontrar você virtualmente.
Como você está hoje?
Eu posso entender o quanto foi difícil.
Obrigado por compartilhar sua preocupação.
Como entendo que vocês não podem acessar o jogo, porque tem bugs.
Isso está correto?
Compreendo a sua preocupação.
Irei fazer o meu melhor para ajudar a resolver o seu problema com o jogo PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo que, como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será feita no próprio jogo.
Agora, para avançarmos, teremos que seguir algumas etapas para solucionar problemas, e eu serei o responsável por compartilhá-los com vocês, e vocês precisarão executá-los e verificar se eles resolvem o problema, vocês ficam bem com isso?
Olá nome-M!
É um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem.
Por favor, me diga, como posso ajudá-la hoje?
Sim, observei que ontem você obteve assistência de um consultor do PRS-ORG na conta do PRS-ORG, mas a conversa foi interrompida.
Isso está correto?
Obrigado pela confirmação do nome-M.
Tentaremos ao máximo fazer com que você consiga fazer login agora.
Algumas etapas ainda precisam ser seguidas para garantir a sua conta.
Solicitamos que o nosso utilizador confirme antes o seu código enviado para o endereço de correio eletrónico do utilizador.
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Como é possível obter mais informações sobre este assunto em nossos fóruns oficiais da HQ.
Além disso, há mais alguma coisa que possa ajudar?
Este é o link para o nosso URL de fóruns.
Foi uma experiência maravilhosa servi-lo, espero que você tenha gostado.
Agradecemos o contato com o PRS-ORG por ajuda.
Se você tiver alguma outra dúvida, por favor, sinta-se à vontade para nos contatar novamente na URL.
Obrigado por contatar a Ajuda do PRS-ORG.
Boa sorte!
Bom dia NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu também estou esperando pelo meu PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo de que o problema foi resolvido e se você tiver o direito, você receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, você receberá o ícone.
Como é baseado em servidores, não podemos fazer qualquer previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, você vai ter acesso ao conteúdo.
Desejo-lhe sorte para conseguir o ícone, caso você seja elegível.
Posso ajudá-lo com qualquer outra coisa?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudar?
Entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar o PRS-ORG.
O jogo aparece na câmara PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
Você poderá ver um desconto de 10% devido à sua associação com a PRS-ORG.
Sim, teve um caso parecido antes.
Por enquanto, vamos compartilhar essa opinião.
A página onde é exibida a lista completa dos PRS-ORG deve ser atualizada.
Você tem outras dúvidas?
Olá, NAME-M, espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendo que você não está recebendo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG quanto para PRS-ORG e PRS-ORG Account.
Sem problemas, tentarei ajudar com o problema.
Muito obrigado.
Gostaria de saber se vocês têm tido a versão para PC do PRS-ORG nas versões mais recentes?
Como você sabe, PC e PRS-T1 são plataformas diferentes, então os nomes de usuário da conta podem ser diferentes.
Ao que parece vocês tem "ALPHANUMERICID" para o PC e "NAME-N" para o PRS-ORG desde o começo.
Eu quero saber se o nome do PC foi alterado recentemente?
Obrigado pela informação.
Aguarda alguns minutos para que eu verifique os detalhes.
Olá NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou lhe ouvindo sobre sua preocupação com o resultado de uma partida.
Eu posso verificar isso para você.
Qual é o endereço de e-mail da conta PRS-ORG?
Foi esse o último jogo que vocês jogaram?
Ok, o resultado mostra que o oponente abandonou a partida depois que você vencia por 3-1.
Por favor aguarde. O resultado da partida não foi ainda atualizado.
Por favor, continue jogando por agora.
Mandei isso para a equipe e eles vão checar.
Devia ter ganho porque o Benfica venceu 3-1.
Aguarde um pouco enquanto eu enviar isso.
O senhor tem alguma outra dúvida?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Um ótimo restante do dia!
Fiquem seguros!
Continue vencendo!
Alegria em conhecê-los, espero que vocês estejam bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me dizer mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o logon no jogo.
Como posso saber o endereço de e-mail associado à minha Conta PRS-ORG?
Vocês podem me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag PRS-ORG é o nome de utilizador da sua conta PRS-ORG.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Ok, então você resgatou um código de pontos do PRS-ORG e ele não apareceu no seu PRS-ORG.
Estou correto?
Sem dúvida, farei o meu melhor para ajudar vocês da mesma maneira!
Para fazer uma verificação, por favor me forneça o código.
NAME-M, como eu já verifiquei, você precisa entrar em contato com o varejista para o mesmo.
Além disso, há algo que possa fazer por você?
Não podemos ajudá-lo com o código resgatado.
Por favor, entre em contato novamente com o varejista.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Cuidado.
Ei NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso te ajudar?
Você quer redefinir o progresso da sua conta PRS-ORG, não é mesmo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, me dá um momento para compartilhar as informações necessárias.
Posso saber o erro?
Por favor, uma vez que você se refere a esse link: URL
Por favor, consulte o link acima.
Ainda estamos conectados?
Como eu não recebi uma resposta sua, tive que finalizar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco através da URL.
Oi, NAME-M, bacana conhecer você e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Ah!
Pode ser preocupante.
Não há nada com o que se preocupar, faremos o nosso melhor para ajudá-lo.
Posso saber o endereço de e-mail antigo para investigar?
Eu entendo isso.
Não se preocupe, vou me esforçar ao máximo para ajudá-lo.
Enviei um e-mail de confirmação. Verifique por favor.
O e-mail tem o campo assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido-o na sua caixa de entrada ou spam.
Olá! bom prazer de vocês no bate-papo.
Obrigado pela esclarecimento do problema que você está enfrentando.
Por favor, me dê um momento, vou verificar o problema para você.
Poderia, por favor, me facultar o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG.
Obrigada.
Me deem algum tempo, por favor.
Muito obrigado pelo tempo que vocês dedicaram.
Certo, eu consegui parar a assinatura. Por favor, verifique e me informe.
Você pode continuar.
Bom restante tarde!
Bem gostei de conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou ciente que você está com problema para fazer download do PRS-ORG na PRS-ORG App/
Entendo que você não consegue fazer o download do PRS-ORG na App PRS-ORG.
Compreendo perfeitamente como pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para te ajudar a criar uma conta PRS-ORG na PRS-ORG App.
Consulte este artigo da Ajuda do PRS-ORG para limpar o cache a partir do app PRS-ORG:
URL
Aguardando sua resposta.
Olá, NAME-M!
Espero que esteja bem, é bom te conhecer virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela confirmação. Eu vou fazer o meu melhor para ajudá-lo(a) com sua solicitação e fornecer a melhor resolução possível, ok?
Houve um erro de tradução na descrição da SBC de algumas línguas (até agora confirmado em italiano, português e polonês).
A equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme o esperado.
Supõe-se que concede uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador na recompensa
Olá, nome-M. Bem-vindo. Como posso lhe ajudar?
Oh!
Entendi.
Você está tentando ganhar sua recompensa, mas a partida está sendo revisada.
Isso está correto?
Eu certamente o ajudarei com isso.
Você pode me dizer seu e-mail e Gamertag?
Assim que posso localizar a sua conta e verificar.
Obrigado, verifiquei e não há sanção/proibição na conta.
E uma vez que a partida está sob análise, sugerimos que aguarde até que seja analisada para obter suas recompensas e proceder da forma correta.
De nada e obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão gentil.
Sinta-se à vontade para nos contactar de novo com mais dúvidas e teremos todo o prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Bom dia e que a saúde esteja sempre com você!
Bom dia, NAME-M.
Bem prazer.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, vamos tentar te ajudar com isso.
Por favor, compartilhe o e-mail de sua conta PRS-ORG, para que eu possa localizar sua conta.
Bem-vindos!
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que possamos localizar sua conta.
Olá, NAME-M, bom ouvir de você.
Espero que você esteja indo bem.
Bem, isso é muito bom.
Eu estava prestes a fazer um update sobre o caso.
Como havia um problema conhecido em curso.
Bem-vindo para saber que funcionou.
Deixe-me saber se pode ajudá-lo em alguma coisa, ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Estou feliz por ter conseguido ajudá-lo com o seu problema.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Em caso de novas dúvidas ou preocupações, por favor não hesite em entrar em contato novamente.
Bom dia e que tudo ocupe certo!
Oi.
O que é bom encontrar-te.
Espero que esteja indo bem.
De que forma posso ajudá-lo hoje?
Oi NAME-M.
Podemos verificar que o seu PRS-ORG adquirido está ausente.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-los.
Já se passaram 24 horas desde que comprou o PRS-ORG?
Tudo bem.
Por conseguinte, terá de entrar em contacto com o apoio ao PRS-ORG, pois apenas temos acesso aos pedidos feitos através do PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a recuperar o PRS-ORG.
Oi NAME-F, é bom conhecer você e espero que esteja bem!
Em que posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigado pelo contato.
Certo!
Não é possível comprar pontos em um PRS-ORG agora.
Você pode comprar a partir de 22, mas não abaixo disso.
Tem um problema com o servidor. Por enquanto, aguarde um pouco. Irá resolver-se em breve e poderá efetuar a compra assim que o servidor ficar a funcionar.
Por isso, aguarde por 24 horas e depois tente novamente para resolver o problema.
Eu ficarei feliz se eu puder te ajudar com outra coisa, por favor, me diga se você tiver alguma dúvida para mim.
Sim, absolutamente correto, é um problema temporário. O problema será resolvido daqui algum tempo.
Muito obrigado pelo seu maravilhoso entendimento.
Você é uma pessoa tão maravilhosa.
Foi uma honra poder conversar com você. Se precisar de mais ajuda, não hesite em contatar-nos novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia!
Merry NAME-F.
Muito obrigado pela informação.
Com muito gosto te ajudarei.
Poderia me explicar sobre NF?
Por favor aguarde um pouco
Obrigado pelo seu tempo de espera.
Infelizmente, não temos faturas para o Brasil.
Isso é correto.
Porém, para o Brasil, nós temos algumas restrições como PRS-ORG.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer?
Sinto muito, mas, a fim de garantir a qualidade, terei que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou encerrar este chat agora que não recebi nenhuma resposta.
Teremos o prazer de continuar ajudando você via e-mail ou você pode entrar em contato conosco novamente em um horário mais conveniente para você.
Bom dia.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Entendo que você esteja tendo problemas com o desempenho do game no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo seu bem.
Você poderia, por favor, compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhá-los com a equipe?
Seu controle está trabalhando bem com outros jogos?
Isso só está acontecendo com o PRS-ORG?
Oi, meu nome é NAME-M. Espero que você esteja ótimo.
Você quer vincula o PRS-ORG para reproduzir o PRS-ORG, certo?
Por favor, pode compartilhar-me o seu e-mail?
Obrigada, vou conferir.
Que erro você está enfrentando?
Por favor, entre em contato a qualquer momento se você enfrentar esse problema,
Mas por favor, me informe se houver algo mais que eu possa fazer por você, ficarei feliz.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco na URL.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Bons dias!
Até já :)
Oi NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Com certeza, verificaremos a melhor maneira de ajudá-lo com o código de verificação.
tentei o meu melhor para ajudá-la com o mesmo.
Posso saber o email cadastrado em sua conta da PRS-ORG?
Tudo bem!
Isso pode ser devido a um problema de sincronização com o servidor, pelo qual você não recebe os e-mails automáticos no momento.
Você receberá as senhas normalmente após algumas horas.
Se o problema persistir, você pode usar um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
NÚMERO DE TELEFONE
NÚMERO DE TELEFONE
Parabéns!
Além disso, podemos fazer alguma coisa pelo senhor?
Bom dia NAME-M, muito prazer em conhecê-lo! Torço para que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, verificarei isso e farei o possível para ajudá-lo a fazer o login.
Eu posso saber o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pela sua mensagem.
Verifiquei e achei que sua conta foi suspensa por nossa equipe de termos de serviço.
Portanto, a configuração gráfica muda automaticamente para baixo.
Estou correto?
Parece ser um problema de bug.
Gostaríamos que nos avisasse em casos semelhantes no futuro.
Vou documentar isso imediatamente.
A equipe realizará uma verificação adicional sobre esse fato.
Obrigado por chamarmos a sua atenção.
Sugiro que você continue jogando e aguarde por algum tempo.
Permita que a equipe investigue.
Esperamos que esse problema de bugs seja resolvido muito em breve.
Foi um prazer e um grande gosto conversar com vocês aqui.
Foi uma experiência maravilhosa servi-los, espero que tenham tido a mesma experiência.
Obrigado por buscar ajuda junto à PRS-ORG.
Bom dia a todos, que tenham um ótimo dia, cuidem-se e dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG.
Bom dia para todos!
Olá NAME-M
Que bom que você conheceu a gente.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Certamente irei verificar o que é o melhor que podemos fazer e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema do PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado, eu apenas a ajudo a denunciar a conta por causa do bug.
Neste momento, nossa equipe irá analisar sua conta.
Elas vão fornecer a resolução.
Devo seguir em frente?
Oi NAME-M,
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo, vou fazer o melhor para ajudar com os pontos que faltam.
Você poderia fornecer seu e-mail, que está associado com a conta PRS-ORG?
Obrigado pelo identificador de e-mail.
Você pode me dizer de onde você comprou os pontos?
Certo, visto que os pontos/moedas foram comprados em outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para validarmos a compra do seu lado.
Por favor, abra o link - URL
Não recorte a imagem e certifique-se de que ela foi tirada em um navegador de PC/laptop ou da sua própria consola.
Depois de obtê-los, por favor, anexe-os à reclamação, seguindo os passos deste link- URL
É bom conhecê-lo, NAME-M.
Como posso ajudar você hoje?
Certamente, posso ajudá-lo com o cancelamento da outra cobrança.
Posso perguntar se a associação ao PRS-ORG é para o PC ou o PRS-ORG?
Onde você comprou o plano de assinatura?
Nesse caso, por favor fale com a PRS-ORG, uma vez que todos os aspetos relativos à conta e contatos bilingues da PRS-ORG são tratados pelo serviço de apoio ao cliente da PRS-ORG.
Eles terão o maior prazer de ajudá-lo.
Haverá outra coisa?
É um prazer para mim.
Obrigado por contactar a ajuda PRS-ORG, você tenha um ótimo dia.
Oi NAME-F
Bom dia, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Tive conhecimento que o senhor contatou-nos em relação a um problema de jogo da PRS-ORG.
Como gostaria de elaborar aqui um pouco.
Então você precisa dos detalhes relacionados com PRS-ORG como como fazer o download e começar
certo?
Aqui, você encontrará os detalhes relacionados ao URL do PRS-ORG
Assim, haverá um código.
Você precisa fazer download do jogo do PRS-ORG e depois digitar o código.
Entre no link fornecido e tente fazer o download.
Ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar?
Fico feliz de ter ajudado você com o problema.
Muito obrigada por ser tão compreensível.
Confie em mim quando digo que você foi muito amável nessa sessão de bate-papo.
Agradeça.
Antes de encerrar essa conversa, quero pedir para que cuide bem de você.
Para mais ajuda, favor voltar a entrar em contato conosco na URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia.
Oi!
Espero que esteja bem.
Não se preocupe, vou ajudá-lo a informar-se sobre as recompensas dos rivais.
Ajuda-me com o endereço de correio eletrónico associado à sua conta PRS-ORG.
Então, a respeito das recompensas que faltam aos rivais, eu acabei de verificar com a equipe e os jogadores do mundo todo nos reportaram o mesmo problema e estamos tentando resolvê-lo o mais rápido possível.
Tudo que você tem que fazer é dar algum tempo.
Você só tem que dar um tempo.
Aqui está o link para a atualização oficial: URL
Olá, achei o nome interessante, bom conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudar?
Bem, você deseja conectar-se à mesma partida ou você quer saber como resolver este erro?
ao inserir a PRS-ORG ?
Ok, vou compartilhar algumas soluções de problemas que ajudarão você a resolver o problema.
Ah, o que ótimo.
Bom jogo.
Você tem outras perguntas hoje?
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia à frente.
Cuidado e seja prudente.
Até mais.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como podemos ajudá-la hoje?
Como posso entender, você não obteve o PRS-ORG que você comprou no PRS-ORG, estou certo?
Lamento!
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o PRS-ORG que está faltando.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pelo e-mail.
Eu verifiquei as imagens que você enviou e elas não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir o seu nome de jogador com a mira na direita e, em seguida, tirar uma captura de tela.
Deixe-me saber se você precisar de alguma ajuda.
A gente ainda é ligada?
Como não recebi uma resposta da sua parte, tive que concluir nosso bate-papo hoje.
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Simplesmente para confirmar se você realmente deseja deletar sua conta PRS-ORG, por ela ter sido sancionada?
Terei o prazer de verificar qual é a melhor opção para ajudá-lo nesse caso.
Muito obrigada por compartilhar o endereço de email.
Ficaria feliz em ajudá-lo, mas não conseguimos excluir completamente contas que possuem ações ativas de aplicação do Termos de Serviço.
Temos que manter algumas informações sobre sua conta para que possamos continuar aplicando a ação.
Preferi alterar o meu endereço de email.
Use outro endereço de e-mail nessa conta e, em seguida, libere o endereço de e-mail atual.
Pode dizer-me um novo endereço de correio eletrónico e atualizarei esta conta com este e-mail, o qual ficará livre.
Parece que você está longe do teclado, por favor, informe-me se estamos ainda conectados.
Como não obtive resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Olá NAME-M!
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia me esclarecer sobre o problema para que eu possa trabalhar na procura pela melhor solução possível para você?
Ótimo!
Entendi que vocês estão tendo um problema com desconexões durante as partidas nos servidores PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Com certeza investigarei isso e tentarei fornecer a melhor solução possível para o seu problema com desconexão nos jogos dos servidores PRS-ORG.
Como posso perguntar-lhe desde quanto você está com esse problema?
Tudo bem? Prazer em conhecê-la e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigada pelo teu contacto.
Há uma atualização e muitos jogadores estão com problemas causados por ela.
Mesmo eu.
Portanto, basicamente você não consegue jogar PRS-ORG depois de atualizar o jogo.
Estou correto?
Sem preocupações, irei investigar e fazer o meu melhor para ajudá-lo a iniciar o jogo.
Ficaria bem se eu retivesse esta conversa por 4 minutos para verificar com a minha equipe?
Obrigada por relatar esse problema para o suporte, e gostaria de informar que esse é um problema conhecido e que vários outros jogadores estão passando pelo mesmo.
Isto está a acontecer após a atualização ter sido divulgada hoje e este problema é especialmente evidente na PRS-ORG.
Por gentileza, aguarde um pouco, pois a equipe está trabalhando nisso enquanto conversamos para resolver esse problema logo.
Não levará muito, pois isso está causando desconforto aos jogadores que não podem acessar o PRS-ORG. Nós estamos trabalhando para resolver o problema logo.
Não tenho um prazo específico para lhe dar por enquanto, mas te asseguro que será o mais breve possível.
Por favor, permaneça conectado em nossos canais PRS-ORG. Atualizaremos a situação aí quando o problema for resolvido.
Será que nós ainda estamos conectados?
Olá NAME-M, bom de vê-lo e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Parece que você entrou em contato conosco referente a uma sanção em sua conta do PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferência.
Isso esta certo?
Isso não é nada bom de se ouvir.
Não se preocupe, certamente analisaremos as opções para ajudá-lo a resolver este problema da suspensão deste dispositivo.
Por favor, informe-me o endereço de correio eletrónico ligado à sua conta PRS-ORG para localizá-la.
Obrigado pelo e-mail.
Enviamos um email de verificação, por favor, verifique.
O email tem a linha de assunto "Verificar a titularidade da sua Conta PRS-ORG" e você poderá ter recebido-o na sua caixa de entrada ou pasta de spam.
Olá, meu nome é NAME-M.
É um prazer conhecê-lo e espero que você esteja bem!
Por favor, compartilhe suas preocupações atuais comigo.
Por favor, esclareça seu problema.
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso na resposta a sua preocupação, devido ao alto número de conversas que estamos recebendo nos últimos dias.
URL
Mande-me uma mensagem quando tiver concluído.
Oi, NAME-M!
Muito prazer.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudar na preocupação do lançamento do PRS-ORG.
Vamos seguir em frente e conferir todas as soluções possíveis.
Muito obrigada por serem pacientes.
Então, fico feliz por dizer que você não tem absolutamente nada com o que se preocupar, então eu apenas confirmei isso no backend e parece que alguns outros jogadores também relataram esse problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção enquanto falamos, tenha certeza de que isso será resolvido em breve.
Sim!
E como por enquanto não nos foi dado um período de tempo pela equipe do jogo, posso dizer que na minha experiência ele deve ser resolvido mais cedo.
Então, o jogador pode aproveitar o jogo antes do lançamento que já ocorreu para muitos outros jogadores.
E o time de desenvolvimento pode entender essa prioridade do problema.
Porque não temos uma solução para isso.
Mas envio este caso à equipe para que seja analisado.
Isto é, o problema acaba de surgir e ninguém pode garantir que será resolvido.
Obrigado pela sua compreensão e paciência durante toda a sessão, o que foi realmente apreciado.
Entre em contato conosco novamente se você tiver alguma dúvida.
Até lá, fiquem atentos!
Olá, BEM-M, é bom conhecer você. Como posso ajudar?
Oh!
Eu entendo.
Eu definitivamente irei ajudá-lo com o problema de conectividade na PRS-ORG.
Você poderia me dizer seu e-mail e seu ID de PRS-ORG?
Dessa forma, consigo localizar e verificar sua conta.
Obrigada, permitam-me um momento para informar isso porque estamos recebendo relatos semelhantes.
Obrigada pela paciência.
Isso foi relatado do meu final e será enviado à nossa equipe para que seja revisado e estudado para entender a causa do problema.
Pode haver outros jogadores que já submetidas relatórios semelhantes, então você pode simplesmente dar o seu voto para esse.
URL
Sim, está tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Nós precisamos somente de sua paciência e apoio, resolveremos.
Nosso time irá analisar e consertar o mais rápido possível.
Entre em contato novamente para esclarecer suas dúvidas e teremos prazer em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda de PRS-ORG.
Bom dia e que todos permaneçam saudáveis!
Obrigada pelo tempo e paciência e por ter sido tão amável.
Oi NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
É possível compreender que você não pode jogar no PRS-ORG com o PRS-ORG.
Deixe-me ver o que eu posso fazer de melhor para você.
Eu consigo entender.
Deixe-me ver a imagem que você compartilhou.
Fiquem ligados, por favor.
Obrigada pela espera.
Conforme já esclarecido com a equipe, informamos que o jogo ainda não foi lançado, por esse motivo, você não consegue fazer o acesso antecipado.
Você poderá ter acesso inicial em 27 de setembro, que ainda nem chegou.
Então, sugiro que você espere algum tempo e depois desfrute do jogo.
Oi, NAME-M, um prazer conhecê-la.
Espero que você esteja bem?
Estou indo bem.
Muito obrigado por perguntar.
Entendo que você e seus amigos estão tendo problemas para entrar no clube profissional no PRS-ORG.
Certo?
Por favor, não se preocupe.
Eu compreendo seu receio, sem dúvida.
Farei o meu melhor para ajudá-la a resolver o problema.
Poderia me passar o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo compartilhamento por email.
Você poderia me conceder alguns minutos para que eu possa verificar essa questão com minha equipe para assim poder lhe ajudar com informações corretas?
Muito obrigada por terem me acompanhado. Eu realmente aprecio o seu tempo e paciência.
Enquanto eu exploro o problema com minha equipe, percebo que muitos jogadores em todo o mundo relataram isso.
Nosso time está trabalhando nisso, e nos foi comunicado que uma vez resolvido, todos os jogadores afetados terão o make good decidido para este cenário. Até então, pedimos que aguardem.
Terei o maior prazer em devolver a isenção e vou fazer novamente uma chamada prioritária à equipe.
Por favor, tenha certeza que será resolvido muito em breve.
Hi NAME-M
, espero que esteja indo bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-la?
Aguarde um pouquinho, por favor.
Se eu puder saber se você tentou reiniciar o seu aplicativo PRS-ORG ou PRS-ORG App?
Gostaria de informar que este é um problema conhecido e foi comunicado a nós por muitos jogadores, e a nossa equipe está investigando esse problema e não se preocupe, ele será consertado o mais rápido possível.
Então, espero que vocês entendam e aguardem até que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para o nosso PRS-ORG: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Atualmente, estamos trabalhando para resolver este problema o mais rápido possível.
Não vai levar muito tempo, pois está afetando uma grande quantidade de jogadores.
Por favor, deixe-me saber se posso lhe ajudar com algo mais?
Não, você não precisa fazer nada.
Vamos consertar essa coisa por nossa conta.
Você só tem que esperar um pouco.
É com prazer que o saúdo.
Desejo a vocês um ótimo dia de hoje e uma diversão em todos os jogos!!
O seu apoio tem sido notável e excelente!
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco se você tiver algum problema.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Espero que vocês tenham um ótimo dia à frente.
Olá NAME-M, bom encontrar você e espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Parece que está tendo problemas e não é possível tocar PRS-ORG.
Estou certo?
Não se preocupe!
Farei o melhor possível para ajudar você com sua dúvida da melhor forma possível de nossa parte.
É possível saber qual é o erro que está ocorrendo?
Hey NAME-F, foi bom conhecê-lo!!
Espero que esteja indo bem.
Perdeu moedas da PRS-ORG que comprou?
Quer dizer que deseja trocar um PRS-ORG por outro PRS-ORG?
Certamente faremos nosso melhor para fornecer a melhor resolução possível de acordo com o seu pedido de troca de PRS-ORG por PRS-ORG.
Sei que isso tem que estar te incomodando, sendo um jogador de PRS-ORG, eu entendo.
Eu tenho medo de dizer a você.
Mas não vou criar expectativas altas.
Como as transações de compra durante os jogos são controladas pelos servidores e não podem ser alteradas/manipuladas.
Em outras palavras, ela não pode ser revertida.
Por isso, não será possível devolver nem trocar o PRS-ORG.
Se tivesse havido o caso de faltarem moedas ou um lote da PRS-ORG compradas.
Eu poderia ter feito algo por você.
Eu gostaria de poder ter feito algo por vocês diretamente de minha parte.
Mas isso não é algo sob o nosso controle.
Eu sei que isso não é o que vocês estavam esperando de nós.
Mas eu me esforcei ao máximo para encontrar uma solução adequada.
Então, eu também gostaria de ajudar vocês.
Eu não serei capaz de finalizá-lo.
Nós não podemos adicionar ou remover itens de sua conta.
Você tem dúvidas ou questões?
Olá!
Tudo bem conhecê-lo.
Como está o dia de vocês?
Como eu entendi sua conta no PRS-ORG foi banida.
Estou correto?
Obrigada pela confirmação.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-la com o seu problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail, que está associado a PRS-ORG.
Obrigada. Você quer mais uma vez levar o assunto a disputa?
Estamos conectados?
Caro cliente, infelizmente tenho a obrigação de encerrar a mensagem após um certo período, se não houver qualquer resposta do seu lado.
No entanto, para esclarecer sua preocupação, que é muito importante para nós como atendimento ao cliente, gostaria de pedir que você contate-nos novamente.
Obrigado pelo seu entendimento e bom dia!
Oi NAME-M!
Prazer em conhecê-lo virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Ok!
Entendo que você está tendo problemas com a mensagem de erro do sistema anti-fraude do PRS-ORG, certo?
Sem preocupações.
Entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para te ajudar a resolver o problema em relação ao PRS-ORG contra trapaça.
Poderia me passar o endereço de e-mail associado a sua conta PRS-ORG?
Olá NAME-M, muito prazer em conhecer você.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia.
Como posso atender você hoje?
Tudo bem, me parece que você não consegue acessar o site PRS-ORG devido a um erro, estou certo?
Oi, estamos conectados?
Tudo bem, eu estou aqui para ajudar você a acessar o jogo, você tentou algumas etapas de solução de problemas?
Por favor responda com prontidão.
Ainda estamos esperando sua resposta.
Uma vez que não obtenha qualquer resposta da sua parte, é necessário desconectar a conversa.
Entre em contato conosco novamente caso encontre algum problema. Estamos aqui para ajudar.
Cuidado!
Tudo bem? Tudo bem fazer sua conhecida.
Espero que vocês estejam todos bem.
Entendo que você está tendo problemas para iniciar o PRS-ORG, certo?
Sem problemas, deixe-me ajudá-lo.
Eu preciso saber qual o e-mail cadastrado na sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Pode-nos informar a mensagem de erro que recebe quando tenta iniciar o jogo?
Certo.
Compartilho com você algumas etapas de solução de problemas que o ajudarão a resolver seu problema.
Tente clicar em todos os links depois que a conversa for encerrada, pois isso demora um pouco.
Obrigado por entrar em contato sobre o problema de travamento e congelamento do seu computador.
Siga o (s) link (s) abaixo para fazer a solução de problemas para a plataforma específica:
URL
URL
URL
Para obter mais sugestões de solução de problemas e outras ações a serem executadas, entre em contato com o PRS-ORG.
Por favor, avise-me se você precisar de algo mais?
Bem.
Então, vamos reportar o problema diretamente com o time do meu jogo e eles farão o possível para resolver seu problema o mais breve possível.
Oi, NAME-M
NAME-M, bom encontrá-la.
Espero que esteja bem.
I certamente encontrarei o que é o melhor que podemos fazer e tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o reembolso.
Ajudem-me, por favor, com o e-mail na conta do PRS-ORG.
Ok, por favor.
Ajude-me com o produto que você está buscando refund.
Estamos conectados?
Como não estou tendo resposta do seu lado, vou encerrar essa conversa.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG. Boa noite.
Muito bom conhecê-lo NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for menor, talvez você enfrente problemas ao lançar o jogo.
Não, você precisa de uma placa gráfica dedicada em seu PC.
Mínimo: placa gráfica (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa gráfica (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Recomendada para cartão de vídeo (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Meu prazer.
Estou feliz por poder ajudar.
Por favor, me diga se você tiver alguma outra dúvida restante para hoje.
É por sua conta.
Nunca hesite em contactar-nos a qualquer hora.
Obrigada por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Nós desejamos-lhe boa saúde.
Fiquem seguros e boa sorte!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecer você.
Certamente, verificarei e tentarei ajudá-lo com um melhor desempenho/conectividade do jogo.
Ah, não podemos confirmar se você irá ganhar ou perder de fato.
Você consegue se conectar com o PRS-ORG no momento?
Sim, agora que verifiquei, parece que tínhamos um problema nos nossos servidores de conexão à PRS-ORG, mas já foi resolvido.
Então, pode ser um problema de sincronização.
Solicitamos que espere e tente reiniciar o console e o roteador.
Ele deve funcionar tudo bem em algum momento.
Claro que sei.
Mas, como eu já disse, o problema já foi resolvido.
Sim, pode ser um problema de sincronização.
A reconexão com os servidores pode levar algum tempo, uma vez que a situação foi resolvida.
Então, gostaria de pedir que vocês aguardem.
Sim.
Muito obrigado pela sua amável cooperação durante esta sessão de chat, é muito apreciado.
Tem algum outro receio por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Para futura referência, você pode entrar em contato com a gente acessando o URL.
Que suas 24 horas sejam boas e que vocês se mantenham seguros!
Oi, espero que você esteja bem.
Não é necessário se preocupar, pois com certeza tentarei ajudar vocês com o problema de lançamento da PRS-ORG.
Poderia ajudar-me com o email ligado à sua conta PRS-ORG?
Quais erros estão aparecendo?
Estamos conectados?
Parece que o Keyboard está desconectado, por favor, nos informe se a conexão permanece.
Como você não respondeu, precisei finalizar a nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, mande uma mensagem para gente no URL.
Oi! NAME-M! É um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Vou bem, obrigado por perguntar, afinal de contas é de manhã aqui, então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar se vocês querem restaurar o clube?
Não houve problemas, NAME-M .
Claro que podemos entender que vocês queiram restaurar o clube,
Eu verificarei sua conta e ajudá-lo-ei de acordo.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Obrigada.
Vejo que o seu clube já foi restaurado como uma única exceção, então infelizmente, nada podemos fazer nesse caso.
Tchau, a qualquer hora, foi um prazer conversar com você.
No caso de quaisquer problemas futuros, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Um ótimo dia e que fiquem bem protegidos!
Agradecemos o contato conosco.
Muito obrigado!
Olá, achei legal seu perfil no Meetup.
Estou bem, obrigada.
Espero o mesmo para você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelas informações.
Parece que você precisa de assistência com a casa perdida no PRS-ORG 4, está correto?
Obrigado pelas informações.
Com certeza eu darei meu melhor para ajudá-la.
Só para confirmar se eu entendi direito, a família ainda está lá, no entanto a casa desapareceu, certo?
Eu ficaria feliz em ajudá-lo.
Obrigada por confirmar o problema.
Quero assegurar-lhe que ficarei feliz em lhe fornecer informações sobre o PRS-ORG e um julgamento PRS-ORG.
As tentativas contam a partir do momento em que o jogo é iniciado.
Não é sobre o começo da partida.
Ainda que você não feche o jogo do zero e mesmo minimizado, ele continua contando.
Apenas se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de terminar esta sessão de conversação peço-lhe que se cuide bem.
Se precisar de mais ajuda, favor entrar em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Boa tarde!
Oi NAME-M, é bom conhecer você.
Espero que vocês estejam indo bem.
Preciso saber qual o problema para ajudá-lo melhor.
Ah!
Acho que isso pode ser um incômodo quando sua conta é comprometida.
Não se preocupe.
Vou localizar sua conta aqui e ajudar você a protegê-la.
Pedimos-lhe o seu endereço de correio eletrónico ligado à sua conta PRS-ORG para o localizarmos.
Obrigada pela informação.
Você tem acesso a esse endereço de email?
Olá, NAME-M
é bom encontrá-la.
Como está indo?
Tudo bem obrigada.
Não se preocupe, faço o possível para ajudar a fazer o download do pacote PRS-ORG para The PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Desejo a todos o melhor para o futuro.
Muito obrigado por entrar em contato conosco.
Fiquem protegidos e se cuidem!
Bom dia!
Olá, NAME-F, é uma satisfação conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudar?
Obrigada por dividir a sua preocupação comigo.
Sem preocupações.
Eu ajudarei vocês com a preocupação de download das coleções mundiais do PRS-ORG.
É possível que me forneça o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber a exata mensagem de erro que você está tendo?
Dê uma olhada nisso - URL
Há algo mais que eu possa ajudar?
Oi, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Entendo que vocês querem saber mais sobre a progredição cruzada.
Eu posso ajudá-lo com essa informação
O progresso cruzado não está disponível em PRS-ORG no momento.
Uma vez implementado, você pode usar a progressão do PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, portanto, você não deverá ter problemas.
jogando no PC.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, tenho acessado seu caso e enviei o link para você para entrar em contato com a equipe responsável, que poderá ajudá-lo.
Preencha o link abaixo e envie sua solicitação.
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada NAME-M
Espero que as informações sejam úteis para vocês.
Obrigada pelo contato com a PRS-ORG, me deu prazer prestar atendimento a você hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Bom conhecê-lo, NAME-M.
Como podemos ajudá-la hoje?
Isso deve ter sido realmente difícil para você, já que você não conseguiu acessar o PRS-ORG devido a
Erro do Início Seguro.
Por favor, não se preocupe, vou verificar minhas informações e lhe explicar por que isso está acontecendo.
Tem a tentar desativar o antivírus/firewall, etc.?
Sim, por favor.
Também desative temporariamente o defensor. Você poderá ativá-lo novamente.
todos eles posteriormente.
Tente aceder a Arquivos de programa > PRS-ORG > AC > EAAntiCheat.Installer.
Selecione PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e jogue PRS-ORG.
Isso deve exibir o erro anti-fraude com uma opção de reinstalação.
Ei NAME-M!
É ótimo conhecer você.
Como posso ajudar?
Bem, sim.
Como você mencionou que você não tem permissão para acessar o rival PRS-ORG.
Isso é correto?
Muito obrigado pelo seu tempo e pela sua paciência!
Como já posso confirmar, temos um problema conhecido sobre isto, e vários dos nossos jogadores já nos relataram o mesmo.
Gostaria de solicitar-lhe amavelmente que aguarde, já que esse problema foi ampliado com nossa equipe de tecnologia e eles estão trabalhando diligentemente para resolvê-lo enquanto falamos.
Pedimos desculpa pelo inconveniente.
Obrigada pela sua paciência.
Precisei-me em dar-lhe os meus pêsames pela inconveniência causada, trata-se de um problema conhecido e recebemos relatórios semelhantes de outros jogadores também.
Estes relatos já estão a ser investigados pela nossa equipa especializada.
Você poderia aguardar, por favor, e dar uma olhada nos fóruns sociais, caso haja novas atualizações.
Entendo o quão difícil tem sido para vocês.
Oi!
É um prazer conhecê-lo.
Como vai o senhor hoje?
Muito obrigado por relatar seu problema.
Como posso entender, você está com problemas para entrar na sua conta PRS-ORG porque você já não tem acesso
tenha acesso ao e-mail e quer atualizar o e-mail novo da conta.
Eu estou certo?
Muito obrigado pela partilha de informação.
Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a respeito.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Bom dia, Nome-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu entendo sua preocupação com o assunto do PRS-ORG não ser instalado.
Estou correto?
Como posso entender sua preocupação com o problema para lançar o PRS-ORG.
Estou correto?
Você também pode tentar desinstalar e reinstalar o PRS-ORG.
Tente permitir o manual do PRS-ORG no firewall do PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e reinstalar o jogo.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em recebê-lo a bordo com PRS-ORG.
Lamento ouvir isso!
Quero saber o motivo da intervenção.
Essa não é a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como damos prioridade máxima à experiência do cliente, vamos fazer todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber quais os inconvenientes ocorridos para que eu possa atendê-lo da melhor forma?
Eu vejo que seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor aguarde por algum tempo, ele deve ser adicionado o mais rápido possível.
O vosso compreensão é muito apreciada.
Desculpe-me, por favor, espere um pouco, NAME-M.
Precisa de mais ajuda?
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Como você está hoje?
Ok, por favor não se preocupem.
Pelo que me consta, o código de ativação do seu jogo PRS-ORG não foi enviado.
Isto está correto?
Tudo bem, por favor, não se preocupe.
Gostaria de informar que você deverá entrar em contato com o suporte do PRS-ORG para maiores informações, pois o jogo foi comprado pelo PRS-ORG e não pelo app PRS-ORG. Porém, eles certamente te ajudarão com o código.
Algo mais da minha parte neste momento!
Fique à vontade para compartilhar. Será um prazer esclarecer para você!
Gostaria de lhe informar que, como esse produto é vendido por PRS-ORG, podemos lhe ajudar com o código de ativação.
E, além disso, gostaria de dizer que se fosse possível para nós ajudar você com o código de ativação, eu teria feito isso sem pensar duas vezes.
Eu realmente espero que vocês entendam.
Olá!
Agradável conhecê-lo, NOME-F.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela explicação.
Com certeza, verificarei e o ajudarei quanto ao caso em que você não conseguir acessar PRS-ORG.
Posso obter o endereço de e-mail registado e o ID de rede PRS-ORG?
então eu possa localizar a conta?
Posso saber o seu Switch ID também?
Ei, NAME-M
Muito prazer!
Espero que esteja indo bem.
Muito obrigado por compartilhar a sua preocupação comigo.
Irei fazer o meu melhor para garantir que você receba toda a assistência da minha parte para esse problema.
Não se preocupe, por favor.
Você é muito bem-vindo!
Poderia me informar desde quando você está enfrentando problemas com o clube?
Muito obrigado pela confirmação.
Por favor, me dá um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-lo melhor.
Obrigado pelo tempo de espera.
Como eu verifiquei, há algumas manutenções ocorrendo no jogo PRS-ORG do nosso lado de back-end, então é por isso que vários erros estão ocorrendo.
Também estamos recebendo vários casos.
Você é nosso convidado!
Não se preocupe. Vai levar algumas horas para resolver e, depois disso, poderá ver seu clube.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Ok, farei o meu melhor para ajudá-lo a vincular uma nova PRS-ORG à Conta PRS-ORG.
Por favor, envie o endereço de email ligado à conta.
Obrigado
Quero saber por que você desvinculou o Gamertag anterior?
Tudo bem.
Vou fazer algumas mudanças, por isso, você pode tentar vincular o novo PRS-ORG.
A conta de plataforma tem de ser gratuita e não ligada a nenhuma outra conta PRS-ORG.
Pronto. Tente vincular a PRS-ORG agora.
Só para informação, esta é a forma de desvincular/vinculá-las no futuro- URL
Bom dia, no intuito de atender você, me chamo AI-M,
espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela informação.
Definitivamente, tentarei ajudá-lo com a questão de login do jogo PRS-ORG.
Você já tentou reiniciar o dispositivo?
Ok.
Ele requereu uma atualização recentemente?
Obrigado pelos detalhes.
Estou verificando isso com a equipe do game.
Deixe-me um pouco de tempo.
Muito obrigado.
URL
Por favor, verifique o seguinte link de solução de problemas.
Confirmei no servidor e tudo está bem.
Portanto, a solução de problemas resolverá o problema para você.
Olá NAME-M, prazer conhecê-lo(a), espero que esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Posso saber qual é o erro exato que você está tendo?
Sem preocupações, vamos descobrir o que está acontecendo e fazer o possível para ajudá-lo com o login.
Você está usando um telefone Android?
Qual o nome de usuário que você está usando para entrar no jogo?
Tudo certo!
Gostaria de informar que, em um cenário normal, normalmente essas coisas não acontecem.
Também verifiquei isso com minha equipe e vou reportar o problema como um bug para nossa equipe de jogo.
Nossa equipe irá investigar o bug e corrigi-lo assim que possível caso seja algo relacionado ao nosso servidor,
Todo bug que cause esse problema será investigado por nossa equipe e corrigido o mais breve possível.
Como time de suporte por chat, não temos poder para fazer quaisquer alterações.
Vou denunciá-lo e se tiver algum problema do nosso lado, ele será consertado.
Entretanto, gostaria de pedir-lhe para aguardar.
Oi, NAME-M, bom encontrá-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pela informação.
Enquanto isso, eu verifico o histórico de caso, por favor compartilhe alguns detalhes sobre o assunto.
Obrigado pelos detalhes.
Parece que você precisa de assistência com problema no lançamento do jogo, acertei?
Nós ainda estamos conectados à essa sessão de bate-papo?
Muito obrigada por confirmar.
De modo que eu possa saber qual o antivírus que você está usando?
Ainda estamos conectados a esta sessão de conversação?
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Bom conhecer você, APELIDO-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje, já que não podemos voltar a ligar para o último consultor?
Vou dar uma olhada nos detalhes e tente ajudá-lo com a perda de rascunho devido a falta de energia.
Qual é o endereço de email associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada pelo feedback.
Procurando agora por detalhes, tento ser o mais rápido possível.
Se você pode confirmar, nós não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente, mas para manter a justiça, a PRS-ORG criou um link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token do projeto sozinhos.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Token de Esboço, você precisa:
Conecte novamente ao modo de projeto e aceite as recompensas da partida.
Então aguarde cerca de uma hora após a maquiagem.
Isso permite que nossa ferramenta coleta dados precisos.
Aqui está o link para você (URL)
Agradecemos o seu incrível entendimento.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Você já tentou acessar o modo de rascunho novamente?
Obrigada por confirmar seu nome NOME-M, uma satisfação conhecê-la.
Espero que você esteja indo bem.
Infelizmente ouvi isso.
Deixe-me saber como posso ajudá-la hoje.
Obrigado pela informação.
Suponho que sua conta foi invadida e os jogadores foram perdidos.
Eu estou certo?
Muito bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem. Por favor me diga como eu posso ajudá-la hoje?
Em que plataforma você está jogando?
Sem problemas.
Compreendo sua preocupação.
Vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema e ajudá-lo.
Você poderia me fornecer o e-mail associado com sua conta PRS-ORG e também compartilhar o PRS-ORG ID.
E-MAIL este é seu e-mail, ele foi invadido.
Eu estou certo?
Muito obrigado por isso!
Antes de prosseguir.
Precisamos enviar uma senha numérica com 6 algarismos para o endereço de email associado à sua conta para confirmar a titularidade da mesma.
Recorte e cole aqui o código que receber.
Oi, nome-F, espero que você esteja bem, como posso te ajudar?
Bom dia, nome-f, espero que esteja bem.
Entendi, deixe-me verificar se podemos consertar o problema que você está enfrentando ao fazer sua compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que acontece exatamente quando você realiza uma transação?
Deixe-me verificar.
Aqui no meu final é como a transação está pendente.
Sim.
Deixe descansar por 24 horas.
Porque houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
Além disso, você será cobrado várias vezes.
Veja um artigo de ajuda sobre isso: URL
Oi, muito prazer, tudo bem?
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Por favor, solicitamos que você mantenha o decorum da conversa.
Compreendo completamente que você está chateada, e quero ajudá-la.
Mas, não posso continuar se você continuar utilizando linguagem inapropriada e terei que terminar a conversa.
Sinta-se à vontade para compartilhar o seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Sinto-me orgulhosa de poder ajudar os jogadores e de trabalhar com uma boa empresa de jogos.
Eu posso entender que você está frustrado com o seu problema.
Por favor, sinta-se livre para compartilhar o seu problema comigo para melhorar a solução do caso.
No entanto, não queremos apressar, por isso informe-me se estamos conectados, pois esta sessão poderá ser desconectada automaticamente.
Como não recebi uma resposta de você, precisava encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em .
Oi, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
URL
Por favor, tente o link acima.
Sim.
Agora você deve ser capaz de jogar o jogo.
Então, você está no PRS-ORG que é o motivo pelo qual você vai para a mac.
Você deve jogar na PRS-ORG.
Siga as etapas abaixo para limpar o CACHE do DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativo › Utilitários › Terminal ou clique em Ir › Utilitários › Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite a sua senha (pode ser que ela não seja mostrada na tela enquanto você digita).
4) Pressione Enter.
Feche o terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Foi um prazer conversar com vocês.
Se houver algum outro problema, por favor, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia.
Cuidado e fique em segurança.
Até mais.
Olá, bom de conhecer você, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou bem!
Obrigada por perguntar.
Tudo bem, por enquanto, como eu posso entender, parece que você não consegue se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem. Neste caso, você precisará realizar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há alguma outra coisa com a qual eu possa ajudar?
sim, porque os servidores do ALPHANUMERICID estão funcionando perfeitamente!
Há alguma outra coisa que possa fazer pelo senhor?
É um prazer ter ajudado. Obrigado pelo auxílio ao longo da conversa.
Foi um prazer ajudá-lo, NOME-M.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Para futura referência, você pode entrar em contato conosco pelo URL.
Boa tarde e cuide de sua saúde!
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Eu posso ver que você entrou em contato com a gente a respeito de PRS-ORG, você gostaria de discutir um pouco aqui?
Sim, consigo ver o seu caso nos nossos registos relativamente a conteúdos ausentes no seu equipamento móvel PRS-ORG. Porém, ainda não criou nenhum caso nos menus do jogo para que possamos validar e fornecer os conteúdos em falta.
Entre em contato conosco através dos menus do jogo para que possamos fornecer o URL do conteúdo em falta
Siga as instruções indicadas na URL do website
Por favor, faça o carregamento do seu jogo, toque no ícone de configurações (roda dentada) na tela inicial.
Toque no ícone seta ao lado de Serviços ao Cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui o site URL
Peço desculpa, NOME-F!
Sem problemas, te ajudarei com informações sobre os códigos.
Por favor, partilhe o endereço de correio eletrónico associado à sua conta PRS-ORG.
Sim, foi o NAME-N.
Eu sei falar muitas línguas!
Peço desculpas.
Tudo bem.
Ajude-me também com os códigos.
Estamos ainda conectados?
Se eu não obtiver uma resposta em breve, esta conversa pode ser encerrada automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco na URL.
Oi, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Como eu posso entender sua preocupação, você está tendo problemas com o acesso a PRS-ORG web app acesso em sua conta.
Estou certo?
Tudo bem.
Não se preocupe, eu estou aqui para ajudá-lo.
Vou certamente ajudá-lo a resolver o problema.
Certo.
O acesso à aplicação Web é um privilégio para os jogadores.
Você pode conferir todos os detalhes aqui.
URL
O senhor é bem-vindo, e obrigado pelo tempo e paciência, e por ser tão simpático.
Antes de concluir esta sessão de conversa, vou pedir-lhe que se cuide bem.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Bom dia, NAME-M. Bem-vindo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei conferir os detalhes do seu caso e ajudar aqui.
Qual o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Agradeço.
A nossa equipa analisou a conta e não detectou sinais de violação.
Tudo indicava que as atividades eram realizadas a partir de um dispositivo confiável.
Desde que eles não acharam que a conta foi invadida.
Eles se recusaram a adicionar qualquer conteúdo.
Infelizmente, não podemos ajudar com isso.
Além desta questão, posso fazer mais alguma coisa por si hoje?
Nós poderíamos apenas escalar o caso para a equipe responsável que poderia ter qualquer conteúdo.
Eles investigaram a conta e não encontraram sinais de que a conta foi hackeada.
Infelizmente não tenho opção para acrescentar nada.
Se existe qualquer coisa mais em que possa ajudar, não hesite em me contatar.
Não posso te ajudar pois não tenho esse recurso.
Se eu puder ser útil com alguma outra coisa, por favor, avise-me ou devo encerrar a sessão.
Já verifiquei novamente e, infelizmente, não posso ajudar, pois não tenho essa opção.
Se tiver mais algo em que eu possa ajudar, me avise. Caso contrário, precisarei encerrar a sessão.
Olá, nome-M, bom encontrar você.
Muito obrigado pelas informações.
Com certeza, farei o melhor que puder para ajudar você com os problemas relacionados à compra de PRS-ORG.
Obrigado pelos detalhes.
Se isso aparecer como falha, é possível que você precise refazer a instalação.
Compre novamente.
É isto mesmo, em caso de falha de pagamento, o valor é reembolsado automaticamente.
Sons boas?
Foi um prazer checá-lo para você.
Faça-nos saber se você tiver problemas no futuro, nós ajudaremos você.
Muito obrigado por entrar em contato.
Fiquem seguros e saudáveis!
Cuidado!
Que a sorte esteja com todo o nosso grupo!
Olá, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sei que deseja uma ajuda que nos esclareça a transferência de jogo PRS-ORG.
Não se preocupe.
Certamente tentarei ajudá-lo com o mesmo problema.
Por favor, dê-me algum tempo para verificar isso para você.
Obrigada por esperar.
Gostaria de informá-lo de que não é possível transferir o jogo para outra conta.
Você poderá desbloquear o acesso da webapp pela PRS-ORG game.
Seria fantástico tê-lo(a) como membro do PRS-ORG e da webapp.
Para mais informações sobre o início do aplicativo da web e do aplicativo de companhia do PRS-ORG, por favor, consulte o artigo de ajuda: URL
Olá, NAME-M
Agradecemos sua escolha e desejamos que você tenha um bom dia. É um prazer conhecê-lo por meio do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza ajudarei você com o PRS-ORG
problema.
Eu verifiquei o problema: trata-se de um problema conhecido, já estamos trabalhando nele e ele será resolvido em breve.
Sim, certamente.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo ?
Sem preocupações, eu tentarei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Primeiro, gostaria de saber qual e-mail está vinculado à conta PRS-ORG?
Obrigada pelo relato. Aguarde enquanto trabalho no caso.
URL
Por favor, instale o  PRS-ORG para poder jogar através deste link:-
Estou feliz por vocês.
Agradecemos seu contato com o suporte do PRS-ORG.
Para utilização futura, você pode nos contatar através do URL.
Boa sorte em seu dia!
Bye bye
Olá, NAME-M
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Não se preocupe!
I will certainly try my best to help you with the PRS-ORG Transfer market.
problema.
Gostaria de saber o PRS-ORG ID, por favor?
Obrigado!
Vamos deixar um tempo.
Eu temo dizer que devido a uma pane nos equipamentos.
Não posso te ajudar.
Gostaria de solicitar que entre em contato novamente depois de algum tempo.
Muito obrigado pela cooperação.
Obrigada por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Para usar como referência futuramente, você pode nos contatar através da URL.
Boa sorte e fiquem seguros.
Olá NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como entendi, você não consegue fazer o download do jogo PRS-ORG.
Certainmente/
Não tem problema.
Certamente, tentaremos ajudá-lo com o download do jogo PRS-ORG e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Por favor, partilhe o seu endereço de correio eletrónico ligado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, compartilhe também o código do jogo.
Obrigada pelo e-mail.
Por favor compartilhem o código também.
Deixe-me saber se ainda estamos conectados?
Parece que você já não está mais conectado nesta sessão.
Como informado acima, encerro agora esta sessão de minha parte.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você ainda precisar de assistência.
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender, você não conseguiu instalar o PRS-ORG, mas quando você clicar nele, ele fecha automaticamente
Talvez?
Excelente!
Obrigada por entrar em contato sobre isso, vou certamente fazer o melhor possível para ajudar você.
Você está encontrando algo específico?
é um erro ou simplesmente não ocorre nada quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou nenhum processo de solução de problemas?
Olá, NAME-M! É um prazer conhecê-lo!
Espero que esteja bem hoje, por favor explique seu problema, terá meu prazer em ajudá-lo.
Perdão!
Pelo que compreendi, há uma questão em aberto no projeto da PRS-ORG.
Estou certo?
Como entendi que você não consegue entrar no PRS-ORG.
Você poderia compartilhar os detalhes da versão do PRS-ORG e a mensagem exata de erro que está recebendo durante o login?
Estou trabalhando no seu caso.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Permitam-me um minuto para verificar o caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Gostaria de pedir que vocês aguardem por alguns instantes.
Eu já fiz as mudanças necessárias na Conta do PRS-ORG.
Soa bem para mim!
Aqui está o link: URL
Não, estamos aqui apenas para ajudar vocês.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique bem.
Olá NAME-F, ótimo conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Entretanto, o que posso saber é como tem sido seu dia até agora?
Estou procurando os dados de sua conta agora mesmo, eu tentarei ser o mais rápido possível.
Posso pausar o bate-papo por quatro minutos, enquanto entramos em contato com nossa equipe responsável pelo seu caso?
Bom saber disso.
Certo.
Eu te enviei um link através do qual você poderá solucionar os problemas com o URL
Após a solução de problemas, se você continuar tendo o mesmo erro, entre em contato novamente conosco com o mesmo ID de caso PHONENUMBER
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca numa situação difícil. Vou precisar desconectar essa sessão de chat e peço que contate-nos novamente, se necessário, e estaremos aqui para ajudá-lo.
Oi NAME-F, muito prazer e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar?
Pronto!
Parece que você está enfrentando um problema para lançar o PRS-ORG, estou certo?
Sem problemas, analisarei algumas opções que poderão ajudá-lo com esse problema.
Pode me dizer o email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Você tem algum erro ao iniciar o jogo?
Agora você consegue iniciar o jogo?
Somos conectados?
Parece que você não está no seu teclado.
(esta conversa pode ser desconectada depois de um instante)
Olá.
Bem-vindo ao suporte da PRS-ORG.
Eu sou a NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Sinto muito por ouvir isso, deixe-me verificar e te ajudar com isso.
Agradeço a vossa paciência.
Eu vejo que sua retirada foi cancelada devido ao
Estão faltando os campos obrigatórios: [accountType, bankCode].
Peço que você faça uma nova retirada com os dados corretos, e será aceita.
Pedimos-lhe que verifique com o seu banco em questão o código bancário.
Posso ajudá-lo com algo a mais enquanto isso?
Obrigado por entrar em contato com o suporte da NAME-M. Bom dia!
Fique seguro e saudável :)
Olá, NAME-N!
Muito prazer.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor me informe seu problema para que eu possa ajudá-la.
Vejo que vocês têm um problema em que vocês ganharam a partida no PRS-ORG e o adversário está te insultando no chat PRS-ORG após perder.
Não se preocupe, farei o meu melhor para responder à sua preocupação.
Vou verificar os screenshots primeiro.
Não temas, estou revisando tudo.
Você não possui nenhuma captura de tela anexada à sua conversa.
Muito obrigado por nos avisar e faremos o possível para evitar que isso volte a acontecer para que você possa continuar jogando.
Você pode me dar seu ID.
Quer saber que não toleramos trapaças, hackers ou abusos no jogo, nós sempre verificamos se há alguma coisa suspeita ou se alguém está violando a política do jogo.
Vamos investigar estes relatórios e agir em conjunto com a nossa equipa dedicada.
Quero dizer-vos que não tem de nos enviar as fotos.
Para relatar esse tipo de jogadores você deve acessar este artigo: URL
Visite o artigo e reportar o jogador.
Sim, por favor, disponha-o.
Sim, fazem favor.
Oi, NAME-M. É um prazer conhecer você.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela informação.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente logar no PRS-ORG 18.
Excelente!
Estou feliz por ter conseguido resolver isso para você.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Nós ainda estamos conectados a essa sessão?
Como não obtive nenhuma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, por favor entre em contato novamente no URL.
Ei, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo, por favor indique o endereço de correio electrónico ligado à sua conta PRS-ORG.
Ótimo dia!
Permitam-me um minuto para analisar sua conta do PRS-ORG.
Compartilharei sua dúvida com a equipe responsável, que irá analisar sua conta PRS-ORG.
Eu espero que vocês entendam.
Oi
Realmente foi bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor.
Tudo bem!
Posso saber de onde você pré-encomendou a edição PRS-ORG?
Tudo certo!
Gostaria de informá-lo que, tendo efetuado a pré-encomenda através do PRS-ORG, deve entrar em contacto com o suporte do mesmo para resolver o problema em relação ao conteúdo que não recebeu.
Eles o ajudarão com esse problema.
Foi ótimo conversar com você.
Gostaria de poder ajudá-la, além disso, existe alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Bom dia!
Obrigado por visitar o suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Deve ter machucado seus sentimentos.
Sinto que você teve que lidar com isso
Além disso, informamos que nossos documentos foram encaminhados à equipe responsável para a verificação do documento.
Portanto, por favor não se preocupe, de acordo com os seus documentos partilhados verificaremos e voltaremos a informá-lo quando a verificação estiver concluída, o mais rápido possível.
Há algo que eu possa fazer por você?
Com muito gosto, NAME-M!
Ótimo, vou encerrar o chat agora.
Você mesmo tem um ótimo dia!
Se mais alguma coisa surgir, você sabe onde pode nos encontrar.
Olá, NAME-M!
Agradeço a tua visita.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco seu problema para que eu possa ajudá-lo de forma melhor.
Obrigada pela explicação.
Não precisa se preocupar, nós vamos verificar o que pode ser feito em relação ao seu problema de falhas no jogo para PRS-ORG.
Por favor, me avise se você encontrar algum erro?
Muito obrigado, permita-me verificar, um momento por favor.
Então, por favor, consulte este link para obter uma solução aos problemas de travamentos e congelamentos- URL
Sim, tente e sinta-se à vontade para voltar a contactar-nos se o problema persistir.
Também debateremos isso com nossa equipe envolvida para sanar o problema.
Muito obrigado pelo seu entendimento.
Há algo mais em que eu possa ajudá-lo além disso?
Sinceramente, agradeço pela sua paciência e compreensão neste caso.
Ok.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Até depois. Cuidado.
"Olá, NAME-M. Fico muito contente em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam desfrutando um dia incrível.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você comprou o PRS-ORG na PRS-ORG e não pode acessá-lo. Estou correto?
Gostaria de informá-lo que, para aceder a qualquer Conta PRS-ORG no PRS-ORG ou noutra plataforma, deve estar vinculado a qualquer uma destas plataformas.
Se o PRS-ORG ainda não estiver vinculado, é necessário fazer esse vínculo.
URL
Você pode usar este link para publicar o link.
Se você precisar de qualquer ajuda, eu estarei à disposição.
Muito feliz em poder ajudá-lo hoje. Que o resto do seu dia seja maravilhoso e descansado.
Estou muito feliz em ajudá-lo hoje, muito obrigado por sua cooperação e paciência, além disso, eu posso te ajudar com qualquer outra coisa?
Espero que estejamos conectados?
Por favor, dê uma resposta para que eu possa esperar.
Eu ainda estou aqui.
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, detalhe seu problema para que eu possa ajudá-lo melhor.
Se eu entender direito, foi aplicada uma punição com o mercado de transferência para a PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, verificamos o que podemos fazer em relação à sua proibição no mercado de transferências para PRS-ORG.
Você poderia nos ajudar com o endereço de email e a PRS-ORG ID da sua conta?
Obrigada.
Enviei um e-mail de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a titularidade da sua Conta PRS-ORG". Pode ter recebido o e-mail na caixa de correio ou na caixa de spam.
Por favor, compartilhe novamente o código de 6 algarismos.
Olá, NAME-F!
É uma honra conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem dúvida que farei de tudo para resolver o seu problema.
Sei que você quer apenas transferir todos os seus progressos PRS-ORG do PC para PRS-ORG, certo?
Obrigada pelas informações, eu preciso informar que há versões diferentes do pacote de expansão para PC e PRS-ORG.
Então, não há uma opção disponível para transferi-los.
Espero que isso fique claro.
Muito Obrigado pela sua compreensão.
Eu sei que não tenho sido de grande ajuda para você hoje, mas eu tentei o meu melhor para ajudar e eu realmente quero agradecer por você ter sido tão agradável comigo.
Mais nada de mim neste momento?
Antes de encerrar essa sessão de chat, vou pedir para tomar bem cuidado.
Se necessário, envie-nos novamente uma mensagem pelo URL.
Obrigada por contatar o Suporte PRS-ORG!
Bom dia e tenha um excelente dia adiante.
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em poder ajudá-lo.
Atualmente, não oferecemos serviços de tela ou de reparação para nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparação eletrônica que se especialize em dispositivos e-Reader.
para verificar se eles têm uma tela de reposição para seu dispositivo.
Obrigada por contactar PRS-ORG, tive o prazer de ajudá-la(o) hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Ótimo conhecer você, nome-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Consigo entender, então, se me informar se compreendi sua preocupação, você quer denunciar o jogador por mau comportamento.
Estou certo?
Eu analisarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a denunciar o jogador.
Eu sei que isso pode ser um incômodo para vocês e espero que isso não aconteça mais assim que comunicarmos a situação do jogador.
Estou verificando os arquivos adicionados.
Sendo um gamer como os outros, eu posso entender que isso deve ser chateante e irritante para vocês.
Agradeço seus esforços para reunir e fornecer as informações.
Por favor, envie um relatório usando o formulário da web neste artigo da Ajuda do PRS-ORG para que nossa equipe possa verificar o problema:
URL
Tenho registrado tudo que nós discutimos até agora.
Após a submissão do relatório, nossa equipe dedicada investigará manualmente o que aconteceu e se algo for comprovadamente errado, uma sanção adequada será aplicada.
Nós iremos tomar as devidas providências com relação a este relatório de modo a melhorar a experiência do jogo de nossos jogadores.
Obrigada por reservar um pouco do seu tempo para nos informar suas ideias e preocupações.
O seu feedback é valioso para nós, pois nosso objetivo principal é oferecer uma melhor experiência de jogo.
Caso tenha algum outro problema, teremos prazer em ajudar.
Olá!
Feliz em conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem com vocês.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação é em relação à possibilidade de usar pontos de PRS-ORG para Pac.
Permitam-me aqui clarificar sua preocupação: tal opção não está disponível por enquanto, visto que o jogo está prestes a ser lançado e poderá ser obtido em breve, então não se preocupe se você não estiver passando pelo problema.
Basta esperar por um tempo, a menos que esteja disponível para todos.
Mais alguma coisa de minha parte neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar. Teria todo o prazer em conseguir deixar o assunto claro para você!
Isso seria apenas para 22, não se preocupe que quando estiver disponível, será para todos.
URL
Hey, obrigado por reservar um pouco do seu tempo e fazer o contato NAME-M
. Divirtam-se bem, foi bom conversar com vocês.
Boa sorte com todas as suas novas iniciativas e continue sempre contagiando os outros com seu sorriso.
Tome cuidado.
Olá, NOME-M. O meu nome é NOME-F
..
É um prazer, conhecê-lo através do chat.
Espero que você está fazendo bom hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, eu entendo o problema pelo qual você está passando.
Farei o possível para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber qual o exato erro que você está encontrando?
Certo, mas qual é o erro?
Estão chegando em sua tela?
Posso saber o e-mail do seu perfil do PRS-ORG?
Enviei um email de confirmação. Por favor, confirme se você recebeu um email com o assunto Confirmar a propriedade do PRS-ORG.
E-mail na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a posse aqui.
Esperando sua resposta?
Muito bem.
Além disso, há alguma outra coisa em que possa ajudá-los?
Foi um prazer conversar com você aqui.
Gostaria de lhes pedir para ficar em casa, estar seguro e tomar muito cuidado de si mesmo.
Obrigada por entrar em contato com a Assistência PRS-ORG.
Boa noite!
Oi, foi ótimo conhecer você pelo chat.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou seu jogo PRS-ORG não está sendo aberto.
Certo?
Obrigado pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Posso saber se há algum erro?
Obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando algumas etapas, por favor tente executá-las na PRS-ORG.
Acesse Configurações > Contas de usuário e outras contas > Outros > Restaurar licenças.
Selecione Restaurar e aguarde a conclusão da operação, em seguida, tente acessar os conteúdos novamente.
Oi, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudar você?
Sem problemas, farei o meu melhor para ajudá-lo com o problema referente a Mid ou PRS-ORG.
Verifiquei os detalhes e serei realmente honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Temos recebido relatos semelhantes de outros jogadores no mundo todo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando incansavelmente para resolver.
Esse é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo em breve. Por este motivo, peço-lhe gentilmente que espere algum tempo.
Apenas precisamos da sua colaboração aqui.
Tenha certeza de que todos os jogadores afetados serão notificados em breve e nós consertaremos isso.
Além disso, podemos fazer alguma coisa?
O jogador seria contatado durante o jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que vocês estejam seguros e saudáveis neste momento tão importante.
Prazer e gosto de conversar com você aqui.
Tenha um ótimo dia!
Olá NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso lhe ajudar?
Então, é impossível uma grande aquisição de jogadores no mercado de transferências.
Sim?
Então você não pode fazer lances por jogadores no mercado de transferência.
Certo?
Sem preocupações, farei o meu melhor para ajudá-lo com a dificuldade de fazer lances por jogadores/consumíveis.
O erro é o seguinte: "Ocorreu um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Tente novamente, por favor."
vão aparecer na tela?
Oi, NAME-M.
Estou indo bem, obrigada pelo interesse, Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Por favor, me descreva seu problema para que eu consiga entendê-lo melhor e ajudá-lo efetivamente.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela sua informação.
Não se preocupe, irei certamente tentar procurar a melhor solução possível para o seu problema referente a não obter a opção correta ao abrir os packs no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado com sua conta PRS-ORG?
Temos conexão?
Obrigado por compartilhar o email.
Gostaria de saber quando você abriu a embalagem e o nome da embalagem?
Nós estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
Agora tenho que terminar essa conversa, mas se você precisar de alguma ajuda, solicito que entre em contato novamente conosco, em PRS-ORG.
Olá NAME-M, espero que esteja tudo bem, como posso ajudar?
Eu entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está tendo com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns procedimentos de resolução de problemas: URL
Claro.
Estamos conectados?
Por favor, responda; caso contrário, a conversa será encerrada devido à inatividade.
Como você não deu uma resposta, precisei encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Ei, NAME-M!
Muito bom conhecê-la.
Espero que vocês estão tendo um excelente dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Com certeza vou tentar ajudar vocês com falta de pontos PRS-ORG.
Tenha certeza de que iremos certamente ajudá-lo com a melhor opção possível.
Em que local você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Oi, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Com certeza vou verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço eletrônico cadastrado de seu PRS-ORG?
Conta?
Obrigado.
Queria saber o nome do pacote e onde é que o recebi.
Entendi.
Gostaria de saber sobre qual plataforma você joga?
Obrigada por todos os detalhes.
O pacote de jogo principal premiado, como verificado, foi creditado na sua conta e aberto no ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo da embalagem era PRS-ORG, NOME-M , NOME-M, NOME-M, etc.
Oi!
Alegria em conhecer você.
Espero que você esteja tendo um dia de cortar a respiração.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Vou tentar ajudar vocês com as moedas PRS-ORG perdidas.
Por favor, tenha certeza de que nos ajudaremos com a melhor opção possível.
Você reiniciou o console e lançou o jogo a partir dele?
Inicie agora o jogo na sua consola.
Verifique o artigo de ajuda abaixo indicado:
URL
E compartilhe as imagens de tela válidas para que possamos conceder as PRS-ORG Coins que você está faltando.
Por favor, forneça as imagens a seguir, sejam elas do seu PC ou consola (imagens de celulares não serão aceitas).
Elas devem ser imagens coloridas em tela cheia e sem recorte.
Ei NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que vocês estejam desfrutando de um dia maravilhoso.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Peço desculpa primeiramente pelos transtornos causados.
Parece ser um bug e eu estou muito triste com isso.
Agora preciso relatar isso à minha equipe competente.
Como eu realmente não quero desperdiçar seu tempo.
Sim, eu fiz as mudanças de lá.
Posso fazer mais alguma coisa por você?
Ehehe.
Obrigada por suas gentis palavras!!!
Obrigada por me dar a oportunidade de ajudá-la.
Foi um prazer atender você.
Teremos enorme prazer de ter você conosco.
Obrigada por entrar em contato conosco. Fique seguro e cuide-se!!
Olá, um prazer conhecê-lo.
Farei todo o possível para ajudá-lo com os pontos PRS-ORG Mobile que faltem.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigada pelos detalhes.
Não há nada para se preocupar.
Parece bom?
Por vezes, as compras podem estar um pouco atrasadas.
Eu sugiro que você espere por algum tempo.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco novamente e vamos investigar mais para você.
Porém, existe um tempo de espera de 24 horas para o pagamento. Compreendo sua preocupação.
Por isso, esperar esse prazo é obrigatório para nós.
Não será possível verificar o caso antes desse prazo.
Há mais alguma coisa que possa fazer por você?
Foi bom conhecê-lo, nome-m.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Eu ajudarei vocês a ficarem online novamente com o PRS-ORG.
Você já tentou solucionar esse problema?
Tudo bem.
Basta limpar o cache do seu PRS-ORG, seguindo os seguintes passos: URL
Foram um prazer ajudar você.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você sempre poderá entrar em contato com a gente novamente e teremos o maior prazer em lhe ajudar.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Tenha um lindo dia pela frente.
Até logo e cuidem-se!
Olá NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Eu vejo que você está frustrado porque vai ficando no mesmo time que jogadores de alto nível de classificação.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Você quer que eu relate isso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Vou compartilhar o feedback com a equipe, pois anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Posso ajudá-la com alguma coisa a mais?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Favor contactar-nos novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visitar o URL para dicas e truques.
Tome cuidado, fique seguro.
Que o dia seja feliz.
Oi NAME-M!
Alegria em te conhecer.
Espero que estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Agradeço por ter compartilhado sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudá-lo com detalhes de controle de jogo.
Deixe-me começar e verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pela paciência!
Por isso, verifiquei os detalhes a partir de recursos e parece que não há qualquer problema com o servidor, e o jogo está funcionando como previsto.
Por isso, sugiro que você acesse este fórum uma vez e compartilhe essa preocupação pois ela se trata das configurações no jogo e poderá ter acesso as informações mais adequadas, pois temos menos informações sobre o funcionamento interno do jogo.
URL
Olá NAME-M, bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, diga-me como podemos ajudá-lo?
Não tem problema.
Com certeza, irei tentar ajudar você com o progresso do PRS-ORG no PRS-ORG
assim como informá-lo da melhor forma disponível.
Gostaria de saber se você quer transferir o progresso do PRS-ORG para o PRS-ORG?
Olá NAME-M!
Parece que anteriores tiveram alguns problemas técnicos com suas ferramentas.
Não se preocupe, vou verificar os detalhes para você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação conosco.
E não temas.
Estou aqui para te ajudar com os detalhes do seu progresso.
Vou verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigado pela sua paciência!
Então, verifiquei os detalhes de recursos e, infelizmente, os dados de um jogo não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, uma vez que os jogos são projetados para salvar os dados para o formato específico da plataforma.
Como se o jogo tivesse sido tocado pela consola PRS-ORG, apenas salva e se mantém na mesma.
Oi, NAME-M!
Muito prazer.
Espero que você esteja indo bem.
Como eu posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Eu estou aqui para ajudar você com os problemas de uso de truques do PRS-ORG.
Deixe-me continuar e verificar todas as soluções possíveis para você.
É um prazer!
Muito obrigado por terem sido tão pacientes.
Então, tenho o prazer de informar que vocês não têm absolutamente nada com o que se preocupar, então eu recebi a confirmação disto, e parece que vários outros jogadores relataram o mesmo problema, o time de estúdio está ciente e já está trabalhando em uma solução para o problema, tem certeza que ele será resolvido em breve.
Você é mais do que bem vinda!
Foi uma experiência realmente incrível conversar com vocês hoje.
Deixe-me saber se há alguma coisa que eu possa fazer, ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Oi!
Bem-vindo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ótimo!
Não se preocupe, sei que sua preocupação aqui é sobre o problema de compra no PRS-ORG.
Vou esclarecer sua dúvida aqui. Se você estiver tendo um problema com o PRS-ORG, eu sugiro que entre em contato com o suporte do PRS-ORG.
E PRS-ORG e NAME-M poderão ter preços diferentes.
E não é possível deduzir essas coisas, pois será o mesmo para todos.
Amm, me diga qual é exatamente o seu problema atualmente, é o preço?
É triste dizer que na verdade, essa não pode ser alterada ou não existirá.
E comprar o jogo?
Amm, estamos conectados?
Eu posso ajudar com a compra, mas não na hora de definir os preços.
Por favor, informe a região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento.
Mas não pode ajudar com preços.
Mas sinto muito por isso.
Apesar disso, espero que você entenda que existem procedimentos que não podem ser alterados da minha parte.
Algo além disso, porém?
Oi, NAME-M
. É um prazer conhecer você através do bate-papo.
Espero que você esteja bem hoje?
Como posso ajudar hoje?
Certamente poderei ajudá-lo com o PRS-ORG
questão.
Eu verifiquei o problema e estamos cientes dele e nossa equipe está trabalhando nele e ele será resolvido em breve.
Infelizmente, você só pode esperar.
Eu sei que tem sido difícil para vocês.
Esperar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente, de momento, não posso prometer qualquer orientação temporal.
É com muito prazer.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês ?
Olá, NAME-M!
É bom nos conhecermos.
Estou ótimo obrigado.
Se eu
Você não pode encontrar um adversário, certo?
Muito obrigado por esclarecer o problema.
Farei o meu melhor para ajudá-lo.
Você recebe algum erro específico ao procurar um oponente?
Ok, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver este problema.
Defina a opção "control" como "Any" e "Approximate Location Matchmaking" como "NO" e veja se você pode pegar o oponente ou não.
Para definir o “Matchmaking de localização aproximada” como “NÃO“, Acesse o menu principal >> toque em Personalizar > > toque em “Configurações online” > > toque em “Opções de matchmaking” > > Defina o “Matchmaking de localização aproximada” como “NÃO” e a opção “Conforme apropriado” como “SIM“.
Nós estamos conectados?
Está perfeito!
Se essas etapas não funcionarem, talvez seja necessário esperar às vezes.
Isso pode ser causado devido a um problema no servidor.
Deixe-me verificar se há etapas de solução de problemas que podem consertar isso
Isso não constitui um problema.
Vou deixar vocês saberem depois que eu receber uma atualização da equipe.
Olá, NOME-M
, muito bom conhecê-la e espero que esteja indo bem!
Sem preocupações, eu certamente vou verificar isso e vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com o problema de PRS-ORG
É possível obter informações precisas sobre o erro?
A tela apresenta alguma mensagem de erro?
Obrigado pela informação
Mude a conexão de Internet. Se você usar o Wi-Fi, tente com a rede móvel.
Estamos em contato?
Como eu não recebi uma resposta em alguns instantes, nós teremos que fechar o caso.
Não se preocupe, você pode entrar em contato novamente pelo URL para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Obrigada por contatar o Suporte da PRS-ORG.
Oi, NAME-M
! Espero que esteja indo bem.
De que você pode me ajudar hoje?
Tudo bem!
Obrigada por entrar em contato e cadastrar a conta PRS-ORG
, vamos trabalhar juntos e resolver sua dúvida.
A fim de começar, posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo e-mail.
Ótimo, realizei algumas alterações em sua conta PRS-ORG.
Agora, você deve clicar no link abaixo para vincular o novo ID da consola à conta PRS-ORG: URL
Não é possível resgatá-lo novamente, após seu primeiro resgate.
Há alguma outra coisa que posso fazer por você?
Ei, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar?
Está claro.
Não é possível transferir progresso de uma conta para outra, NOME-M.
Você precisará iniciar tudo de novo na nova conta.
Espero que isso faz sentido.
Você pode tentar mesclar as contas, mas o progresso não será transferido.
E a conta que não for selecionada deve ser desativada no final.
Isso ficaria bem?
Está claro.
Então, eu conversei com a equipe e parece que não transferimos a versão mais recente do PRS-ORG para preservar as contas e a integridade dos jogos.
Portanto, terá de jogar com a sua conta atual, CHAMADEN-M.
Agradeço a sua compreensão!
Por favor, contacte-nos novamente em caso de futuras assistências, e teremos o maior prazer em ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Eu aprecio muito seu tempo.
Desejamos-lhe um excelente futuro e que permaneça seguro por aí!
Adeus!
Olá NAME-M, um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Obrigado!
Qual é a forma como podemos ajudá-lo hoje?
Entendi que você pagou pelo servidor, mas o período de assinatura não foi prorrogado, por favor, não se preocupe, verificarei isso aqui.
Poderia me ajudar com o endereço de email registrado?
Obrigada pela paciência!
Temo informar-lhes que todos os servidores da PRS-ORG estão indisponíveis, incluindo os pagos.
Pedimos que aguarde alguns instantes ou entre em contato com o suporte da PRS-ORG para obter informações sobre sua compra.
Eu lamento mas a transação foi feita via PRS-ORG.
No momento, há problemas com servidores.
Estou certo de que tudo será resolvido em breve por conta própria.
Por favor, reinicie sua console e realize a reparação do jogo.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, me dê um momento
Obrigado por esperar.
Estou vendo que nossa equipe de verificação está trabalhando no seu pedido.
Peço desculpa pela demora.
Tenho informado a eles para que façam o processamento assim que possível.
Após a verificação, você receberá uma notificação por e-mail.
Por favor, não se preocupe, eu posso ver que a equipe responsável está trabalhando nisso e espero que você receba uma atualização o mais rápido possível
Peço sua compreensão nesse ponto.
Vocês são bem-vindos.
Posso ajudá-lo com outra coisa enquanto isso?
Olá, NAME-M, espero que estejam indo bem.
Digamos que você me diga como posso ajudá-lo.
Não se preocupe, farei o melhor para ajudar a resolver seu problema quanto a acessar PRS-ORG.
Por favor, diga-me o seu endereço de correio eletrónico para a sua conta da PRS-ORG.
Obrigada!
Queria informar que vou compartilhar com você alguns artigos de solução de problemas de rede que provavelmente resolverão o problema que você enfrenta.
Se depois da resolução dos problemas e do problema persistir por favor entre em contato conosco novamente e deixe-nos saber para que possamos verificar a raiz do problema.
Ficaria bem com você?
Em que plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Certo!
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a acessar a sua biblioteca PRS-TXT.
Apenas para confirmar, você deseja encontrar a ultimate PRS-ORG da PRS-ORG?
Certo?
Por favor, dê-me um momento para verificar os melhores detalhes para você.
Obrigado pelo tempo de espera.
Gostaria de informá-lo de que para acessar utilize o seu PRS-ORG.
Por favor, conceda-me alguns instantes para confirmar os melhores detalhes e eu farei o meu melhor para confirmar o seu problema.
Muito obrigado pela sua paciência.
Quero informar que vocês podem jogar nos navegadores da internet.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você hoje?
Olá.
É bom conhecer você e espero que esteja indo bem.
Tudo bem. Você pode, por favor, compartilhar sua preocupação.
Certo, então.
Tem alguma outra coisa que eu possa lhe ajudar agora?
Obrigada por ser muito colaborativa durante todo o bate-papo!
Fico feliz por ter ajudado!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fique seguro e saudável!
Que os jogos comecem!
Oi NAME-F, bom te conhecer e espero que esteja indo bem!
Como vejo que você está contatando-nos em relação ao problema do progresso do jogo.
Estou correto ?
Posso saber o erro exato que está ocorrendo?
Então você deve interromper o jogo no progresso em PRS-ORG.
É um dos jogos do final do serviço, ou seja, jogos retirados do ar. Dispomos de recursos limitados para esses jogos, por isso nos limitamos a oferecer ajuda em relação a problemas técnicos, a verificação de contas e a faturas.
Por favor, verifique aqui novamente no link compartilhado para obter mais detalhes - URL
Além disso, se tiver algo mais, me avise.
Ficarei feliz em ajudá-lo!
Nós ainda estamos conectados, NAME-F?
Bom dia!
É um prazer conhecê-lo.
Como você está hoje?
Ao que parece, o problema diz respeito ao PRS-ORG.
Estou certo?
Obrigada por fornecer informações.
Sim, foi resolvido.
Você pode continuar e instalar seu jogo.
Contate-nos de novo se você ainda estiver enfrentando o problema.
Tudo bem, você precisa de informações sobre problemas de Anticheat.
certo?
Bom dia nome do usuário, muito prazer.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Você poderia comentar o assunto um pouco mais?
Por favor, vocês poderiam esclarecer o que compraram?
Aparentemente, não estamos mais conectados ao chat, o sistema pode nos desconectar devido a uma atividade inativa em qualquer momento.
De qualquer forma, eu estou aqui quando você precisar de ajuda.
O senhor pode usar esse número de caso para continuar o seu caso em PHONENUMBER no URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Olá, NAME-M!
Será que é bom encontrar você, espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, dê mais detalhes para que eu possa encontrar a melhor solução para você.
Obrigado por nos informar.
Por favor, poderiam me fornecer mais informações, para que eu possa continuar relatando isso e nós possamos esperar que esse problema seja consertado em breve?
Okay, estou relatando este problema para que uma atualização seja feita o mais rápido possível.
Corrija o bug que você acabou de reportar.
Obrigado por nos alertar sobre isso.
Gostaria de agradecer por ter reservado tempo e sinalizado o problema para nós, asseguramos que o seu problema vai ser resolvido o mais rapidamente possível.
Deixe-me saber se há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo.
Fico muito feliz em poder ajudá-la hoje.
Muito obrigado, tenha um dia ótimo, maravilhoso, fique seguro e saudável.
Se você tiver qualquer outro tipo de assistência, entre em contato novamente para solucionar este problema.
Agradecemos o contacto com o Suporte PRS-ORG.
Nossos melhores desejos para você e sua família.
Adeus e cuide-se.
Oi, NAME-M, é um prazer te conhecer e espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Então, você não consegue entrar na sua conta?
Não se preocupe, estou disposto a ajudá-lo da melhor maneira possível com todos os meus esforços.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Clique no link e tente limpar a app/cache do PRS-ORG após limpar o cache e reiniciar seu PC: URL
Obrigada pela sua colaboração!
Espero que esteja satisfeito com a minha ajuda.
Há algo que eu possa fazer por você?
Se o problema persistir, contacte-nos novamente, ficaremos felizes em lhe ajudar.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo vou solicitar para você cuidar bem de você.
Para obter mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda PRS-ORG.
Boa tarde!
Olá, Nome-M , prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para entrar na sua conta porque ela pede repetidamente que você redefina a senha.
Estou certo?
Tudo bem.
Não se preocupe, porque tenho você ao meu lado.
Com certeza te ajudarei com as melhores informações possíveis.
Você tem alguma conta de console vinculada a ela?
Tal como o PRS-ORG ou o PRS-ORG/
Oi, NAME-F!
Simão, fico feliz em fazer seu conhecimento.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Oh tudo bem!
Não se preocupe, notei sua preocupação em relação à descrição de itens para crianças que não aparecem em PRS-ORG.
Fique à vontade para dizer se entendi bem!
Não há com o que se preocupar NAME-F, parece que muitos outros jogadores estão tendo o mesmo problema, porém a boa notícia é que o estúdio já está sabendo disso e já está trabalhando em uma correção, está sendo corrigido enquanto falamos.
Assim, corrigido, você poderá acessá-lo sem nenhum problema!
Você já teve bastante paciência!
Um pouco mais será muito apreciado, por favor.
Por favor, dê algum tempo e será bom quando estiver corrigido de nossa parte.
Qualquer outra coisa da minha parte nesse momento!
Por favor, compartilhe, gostaria muito de esclarecê-lo!
Bom, muito obrigado por ter tirado um tempo e entrado em contato com a PRS-ORG.
Boa sorte e um bom futuro, foi um prazer conversar com você.
Boa sorte com tudo e dê um sorriso.
Cuidado também com o NAME-F.
Ei, NAME-M, é bom conhecer você.
Como entendo que você não é capaz de jogar PRS-ORG pois o jogo não está iniciando, certo?
Tudo bem, obrigada por explicar a sua preocupação.
Posso perceber o quão desagradável é isso.
Não se preocupe, tente o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Gostaria de saber desde quando o senhor está enfrentando esse problema e quais passos ele já tentou?
Obrigado por compartilhar esses detalhes.
Estou esgotando meus recursos para te ajudar!
Se estiver a jogar com as Creative Tools ativadas, desmarque-as e reinicie o jogo.
Por favor me diga se isso ajuda.
Muito prazer, espero que esteja indo bem hoje!
Solicito-lhe que mantenha o decoro
do bate-papo.
Eu compreendo totalmente que você está perturbado, e quero te ajudar.
Mas, se você continuar usando linguagem inapropriada, não posso continuar e teremos que encerrar a conversa.
Por favor, use o idioma adequado para que eu possa prosseguir com a conversa.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente e teremos o maior prazer em ajudá-lo com seus problemas.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Boa sorte na frente.
Oi nome do programa!
Bom conhecê-lo.
Não há botas no chat ao vivo, então não se preocupe: este é realmente um ser humano.
Como podemos ajudar você hoje?
Se eu te entendi corretamente, você não pode fazer um jogo online PRS-ORG?
Veremos o que podemos fazer para resolver este problema de conexão online.
Você jogou o jogo via PRS-ORG?
Você comprou o jogo pela loja da PRS-ORG PRS-ORG correto?
Responda-me, por favor, se nosso contato for estabelecido.
Como você não respondeu, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Olá, bom dia, ótimo conhecê-lo NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar o senhor hoje?
É ótimo!
Então, como eu entendi, seu problema foi resolvido reiniciando o console, certo?
Muito obrigado!
Aguarde um pouco enquanto a mensagem está sendo traduzida. Por favor, avise-me se houver alguma coisa mais que posso fazer por você, ficaria muito feliz em ajudar.
Antes de terminar esta sessão de conversa, peço-lhe que cuide de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Boa sorte na sua próxima experiência!
O amor da Índia!
Oi, NAME-M!
Bom saber você.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso lhe ajudar hoje?
A minha dúvida aqui é em relação ao modo PRS-ORG não funcionar.
Deixe-me saber se eu entendi isso corretamente!
Quero aqui esclarecer a sua preocupação, que parece ser o que muitos outros jogadores estão enfrentando. A boa notícia, no entanto, é que o estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma solução. Estamos trabalhando na correção do problema neste momento.
Assim que fizer isso, você será capaz de acessar seu perfil sem problemas!
Já tiveram muita paciência!
Um pouco mais seria muito apreciado!
O time está ciente disso e trabalha de acordo!
Eu posso esclarecer qualquer outra coisa?
Hey, obrigado por ter tirado um tempo e entrado em contato com o PRS-ORG.
Boa sorte para o futuro, foi bom falar com você.
Boa sorte em tudo o que virá a seguir, e divida o seu sorriso.
Cuidado também.
Olá, NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Pudemos verificar que você entrou em contato com a gente dizendo que não consegue abrir o jogo.
Obrigada por perguntar, eu também estou bem.
Certamente irei verificar e ajudar você com o problema enfrentado ao iniciar o jogo.
Muito obrigado pela espera.
Notei que todos os servidores de jogos PRS-ORG estão fora do ar e ninguém pode iniciar o jogo no momento.
Aqui está a publicação do PRS-ORG:  URL
Aconselho que aguarde um pouco.
Obrigado e eu realmente aprecio o seu entusiasmo e apoio para com o jogo.
Obrigado pela sua paciência e compreensão.
Além disso, posso ajudá-lo em mais alguma coisa?
Agradecemos o contato com a equipe de suporte da PRS-ORG. Entre em contato conosco novamente se tiver algum problema.
É uma satisfação ajudar você e tenha um grande dia
v em frente.
Oi NAME-F, como posso ajudar você hoje?
Parece que você entrou em contato conosco a respeito de problemas para entrar na conta.
Estou certa?
Para saber se você tem alguma conta PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à conta PRS-ORG.
Não quero pressioná-la, mas nós ficamos parados por alguns minutos.
Quero verificar se o nosso chat ainda está conectado.
Como não recebi uma resposta sua, preciso concluir nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Bom dia, NOME-M.
É bom encontrar você e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito Obrigado por sua participação!
Não se preocupe, certamente irei procurar a melhor solução possível para o seu problema com os pontos PRS-ORG.
Como posso saber em que loja você comprou os pontos?
Sim, eu entendi, por favor informe-me o nome da loja onde você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, me responda para que eu saiba se a gente ainda está conectado.
Oi NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem hoje.
Como podemos ajudá-la hoje?
Como entendi, vocês precisam de ajuda com a emissão da proposta no PRS-ORG.
Deixe-me assegurar-lhe que estou aqui para ajudar!
Infelizmente, no momento não podemos redefinir, porque o problema ainda está acontecendo.
No entanto, precisamos de algumas informações de você.
Solicito que você lance o erro novamente para ter uma data e hora atualizadas e compartilhe-as comigo (Hora/Borrar/Fuso horário).
Ei!
Muito prazer!
Espero que você esteja fazendo bem.
E sem preocupações.
Estou aqui para te ajudar com seu problema no jogo.
Deixe-me verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigada pela informação.
Deixe-me verificar para você. Espere um pouquinho, por favor.
Muito obrigada por ter sido paciente.
Portanto, tenho o prazer de informar que vocês não têm absolutamente nada com o que se preocupar. Procurei confirmar isso, e aparentemente, outros jogadores também relataram o mesmo problema. A equipe de estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção. Assim que possível, este problema será consertado.
E, por enquanto, nenhum período foi dado pela equipe de suporte do jogo, mas tenha certeza de que resolveremos o problema assim que a causa for determinada pela equipe.
Sem preocupações, a equipe está trabalhando nisso e em breve vocês poderão jogar o jogo sem problemas.
Tem algo mais em que eu possa ajudá-lo?
Obrigada pelo seu entendimento e paciência ao longo da sessão, é muito apreciado.
Favor entrar em contato se você tiver alguma preocupação.
Até lá, permaneçam seguros!
Também teremos as atualizações do token.
Adeus!
Oi NAME-M , espero que você esteja indo bem.
Não se preocupe!
Eu certamente farei o meu melhor para ajudá-la no assunto de PRS-ORG PRS-ORG.
Posso saber o e-mail associado com a sua conta PRS-ORG por favor?
Obrigada!
Posso saber o exato erro que está aparecendo na tela?
Ótimo!
Parece ser um erro na aplicação PRS-ORG.
Sugerimos que você limpe o cache do aplicativo EA/PRS-ORG e reinicie o seu PC/PRS-ORG.
Isso ajudará você a corrigir esse bug em seu sistema.
Aqui está o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/sistema para que as mudanças sejam refletidas.
Experimente, e me avise se isso funcionar.
Se você entrar em contato conosco no mesmo dispositivo, a ligação será desconectada.
Sem problemas!
Você poderá nos contatar novamente caso isso não funcione.
Você precisará continuar o caso número: PHONENUMBER
Oi NAME-F!
Muito obrigado pelas informações.
Teremos o maior prazer de ajudá-lo.
Espere um pouco enquanto verifico sua conta e trabalho com seu reembolso
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
A única que nós temos é a que você comprou
O reembolso foi processado.
O montante de 2,49€ EUR será creditado novamente na sua conta.
Enviarei uma confirmação por e-mail com todos os detalhes do reembolso para referência.
Há mais alguma coisa que posso ajudar?
Obrigada por contactar o PRS-ORG, foi um prazer assisti-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Verificarei isso para você.
Por favor me permita um momento para verificar.
Obrigado pela espera.
Como o saldo em dinheiro real não está refletindo corretamente, mesmo depois que o requisito de apostas foi completado, verificaremos esse ponto com nossa equipe responsável e entramos em contato por e-mail com uma atualização sobre o caso.
O saldo em dinheiro real será atualizado pouco tempo depois de você fazer a retirada.
Receberá essa atualização por email o mais rápido possível.
Depois disso, você pode solicitar um saque.
Tudo bem!
Deseja que eu lhe ajude com outra coisa enquanto espera?
Desejo o melhor para vocês!
Se não há mais perguntas, vou encerrar o chat agora.
Fique com você mesmo este lindo dia!
Caso surja alguma outra dúvida, saiba onde encontrar-nos!
Olá NAME-M, ótimo conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de compartilhar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você ganha-los nos dias 27 ou 30, logo que abrir o jogo.
Sem preocupações.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso você precisar de qualquer ajuda, você pode nos contatar na URL.
NAME-M e vamos ter uma ótima noite!
Olá NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você jogou PRS-ORG em PRS-ORG e não ganhou acesso ao aplicativo web.
Posso ajudá-la com as informações.
O acesso foi concedido àqueles que tinham acessado o PRS-ORG antes de agosto.
Verifique as informações no artigo a seguir.
URL
Fico feliz em poder ajudar!
Tem alguma outra questão para me fazer?
Agradecemos o contato.
Tenha um ótimo dia!
Fiquem seguros!
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem.
Certamente verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado da sua conta do PRS-ORG?
Obrigada.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O e-mail tem o assunto "Verifique a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você pode tê-lo recebido na sua caixa de entrada ou na sua pasta de spam.
Muito obrigado.
Enviei-lhe um email para efetuar a alteração da palavra-passe. Por favor, altera a palavra-passe e informa-me.
Por favor, não tente fazer login atualmente.
Perfeito!
Por favor, abra o aplicativo PRS-ORG e faça login com o nome de usuário 'derekvillares' e senha.
Por favor, certifique-se de entrar na sua conta através do seu nome de usuário e não usar seu e-mail.
Se tiver novas dúvidas no futuro, por favor, entre em contato conosco por meio do PRS-ORG Help.
Fico feliz por ter ajudado.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Boa sorte!
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
A partir do que entendo, seu jogo está com problemas, certo?
Poderá ter a certeza de que estarei a envidar todos os esforços para analisar a questão e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpe o cache da aplicação PRS-ORG: URL
Desative a sobreposição da app PRS-ORG através do menu de três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Sobreposição de jogo
No aplicativo do PRS-ORG, clique no jogo e, em seguida, em Gerenciar, Consertar.
Este erro ocorre quando o anticheat detectou uma configuração inaceitável.
Você precisa executar o solução de problemas acima.
Estamos ainda ligados?
Como o bate-papo ficou inativo nos últimos minutos, pois não recebemos nenhuma resposta da sua parte, agora está desconectando.
Espero que você entenda.
Gostaríamos de solicitar que entre em contato novamente e teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG e tenha um ótimo dia.
Sejam prudentes!
Olá, bom dia!
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, irei verificar e ajudar você sobre o problema PRS-ORG que não permite receber o código de verificação para acessar o aplicativo complementar.
Partilhe o endereço de correio electrónico registado da sua conta PRS-ORG e do seu nome de jogo do PRS-ORG.
Muito obrigado pela explicação detalhada.
Estou compartilhando códigos de backup com você.
Tente usá-las para confirmar se consegue fazer o login na app companion.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Uma deve ser utilizada para efetuar o login, e a segunda para alterar o método de verificação de login.
Oi, NAME-M!
Como posso ajudá-lo?
Vimos que você não pode localizar o jogo Battlefield 4 na sua conta.
Informe-me se eu acertei.
Muito obrigado!
Ajudo você aí.
Há um problema conhecido e muitos jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você espere pela correção da equipe de suporte do jogo, uma vez que eles já estão investigando o problema.
É possível checar aqui: URL
Você pode tentar iniciá-lo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
É possível ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigada!
Se houver qualquer outra questão, ficarei feliz em ajudar.
Olá, NAME-M, é um prazer fazer sua conhecida.
Estou bem, obrigada por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema com a instalação, posso saber o problema exato?
Obrigada pela esclarecimento da questão exata.
Compreendo a sensação quando você enfrenta esse problema ao jogar ou instalar, no entanto, deixe-me ajudá-lo com informações sobre como você pode desfrutar do jogo e fazer o download.
Posso confirmar: a senhora está com o disco e o código de jogo com você?
Ótimo!
Em seguida, você pode resgatar o código e fazer o download diretamente do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando as etapas :
Acesse a URL.
Clique na aba "Emitir Código de Produto."
Digite o seu código do produto, em seguida, clique em Avançar
Um prazer conhecê-lo. Nome-M.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Acho que isso pode se tornar inconveniente.
Realmente, este mesmo erro tem sido relatado por muitos jogadores ultimamente.
Antes que investiguemos isso, você pode me informar se está tendo um erro ao listar cartões de jogador também?
Não se preocupe.
Tente fazer o login no seu PC e efetuar a compra dentro do jogo.
Olá, NAME-M
Prazer, é um prazer conhecê-lo.
Tenho visto que você entrou em contato conosco sobre a impossibilidade de iniciar PRS-ORG de PRS-ORG.
Por favor, não se preocupe, vou ajudar a resolver isso.
Informe-nos o endereço de correio eletrónico vinculado à sua conta PRS-ORG.
Muito obrigada.
Permita-me que eu verifique sua conta por um momento.
Obrigada por esperar.
Eu realmente aprecio sua paciência.
Houve alguma mensagem de erro que aparecesse no seu ecrã quando tentava entrar no jogo?
Limpe o PC de inicialização e deverá corrigir-se o problema.
Estes são os passos: URL
O mesmo correto funcionou para muitos jogadores, então estou certo de que funcionará para você também.
Você é nosso convidado.
Não hesite em entrar em contato conosco se você precisar de qualquer outra ajuda.
O seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por contactar o apoio do PRS-ORG.
Nossos melhores votos a você e sua família.
Olá, NAME-M
Tudo bem, agradável conhecê-lo.
Não se preocupe, vamos ajudá-lo com seu problema sobre os objetivos da promoção Headliners não terem sido atualizados no jogo.
Sabe me informar quando iam ser feitas as atualizações da conta?
Obrigado pela informação compartilhada.
Por favor, deixe-me dois ou três minutos para verificar esse problema com minha equipe de jogos.
Agradeço a sua paciência por ter aguardado na espera.
Confirme o nome da Persona.
Ainda bem.
Por favor, compartilhe o carimbo de tempo em que ocorreu o problema.
Gostaria de informá-lo que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
Entretanto, a boa notícia é que isso tem sido trazido à atenção da equipe de desenvolvedores do jogo e estamos trabalhando diligentemente para resolver o problema assim que possível.
Então, eu preciso reunir esses casos e compartilhar com a equipe de suporte para que eles sejam resolvidos com prioridade.
É por isso que estamos pedindo as informações.
*informação.
ótimo conhecê-lo, NOME-M
Olá, espero que esteja bem, por favor me diga como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe.
Claro que entendo sua preocupação.
Farei o melhor para ajudá-lo a resolver este problema e ajudá-lo no PRS-ORG
. Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelo endereço de email.
Enviarei um código de 6 dígitos para o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, disponibilize-a quando chegar.
Hey, NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que estejam tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Desde já, estou aqui para ajudá-lo, então você não precisa se preocupar.
Certamente tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando ao tentar fazer o download dos jogos PRS-ORG.
Ou está a tentar fazer a transferência para o PRS-ORG?
Está certo. Mas, posso saber o que o erro indica?
Bem gostei de conhecê-lo, NAME-F
, espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo?
Bom a tarde.
Ao começar, eu aprecio muito o seu interesse em títulos da PRS-ORG NAME-F.
Esse é um jogo muito antigo e não é um jogo de azar.
Disponível para venda ou para jogar o jogo online.
Isso significa que o jogo está totalmente desativado, e ninguém pode acessá-lo online.
No entanto, temos recebido vários contatos onde os jogadores pedem para o PRS-ORG voltar, e espero que a equipe tome isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este foi o título favorito do PRS-ORG com o NOME-F.
Esse foi realmente uma ótima experiência em conversar com vocês.
Eu gostaria de ajudá-lo se você tiver outro problema?
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-los.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou ciente de que não é possível iniciar o PRS-ORG.
Eu posso te ajudar com isso.
Qual é o erro que você está recebendo?
Siga os links abaixo para executar a solução de problemas específica da plataforma:
URL
Para mais dicas de solução de problemas ou outras recomendações, entre em contato com a URL
Não temos aqui o programa Team Viewer.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você já tentou os passos disponibilizados.
Entre em contato com a PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
É por isso que eu vos pedia para chegar à PRS-ORG uma vez.
Olá!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Poderia me ajudar com a mensagem de erro?
Você pode aguardar e tente realizar seu pedido novamente.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente, se tiver (como um cartão de crédito diferente ou PayPal).
Você pode acessar esta página para mais informações sobre a URL.
Eu gostaria de solicitar que você siga o link abaixo com cordialidade: URL
Tem mais alguma coisa além disso que você gostaria que eu o ajudasse?
Estamos aguardando sua resposta!
Oi!
Muito obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Meu nome é M-A.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Sim, nós estamos enfrentando um problema técnico neste momento, peço desculpas pelo inconveniente.
Por favor, não se preocupe, isso já foi informado e nossa equipe competente está trabalhando nisso e o problema será resolvido em breve.
Peço sua compreensão e paciência neste assunto.
Posso ajudá-lo em alguma outra coisa enquanto isso?
Tudo bem!
Eu desejo o melhor para você!
Se não há mais perguntas, vou encerrar o chat agora.
Você tem também um excelente dia!
Se surgir alguma outra questão, sabe onde nos encontrar!
Ei, nome-m
Estão todos bem?
Ai.
Sem problemas, ajudarei você com informações sobre a compra.
Então, você pode cancelar a pré-ordem e efetuar uma nova ordem na conta correta.
Portanto, você pode cancelar a pré-encomenda e fazer um novo pedido na conta correta.
Você gostaria que eu cancelasse sua pré-encomenda?
Sim, você receberá o reembolso no prazo de 7 a 10 dias úteis.
Ok, então!
Estamos trabalhando agora.
Cancelamos o seu pedido e você receberá o reembolso dentro de 7 a 10 dias úteis.
Deixe-me saber se há qualquer outra coisa em que eu possa ajudá-lo hoje.
Parabéns!
Foi um prazer ajudá-lo.
Agradeço o seu tempo.
Que a diversão esteja garantida e cuidado ao sair por aí!
Adeus.
Bom dia.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Eu sou o NAME-F.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Eu sinto muito por ouvir isso.
Permitam-me um momento.
Obrigada pelo seu tempo.
Notei que seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
Receberá o montante em 1-3 dias úteis.
Me desculpe pelo atraso.
Por favor, tenha certeza que receberá os fundos o mais breve possível.
Posso ajudar você com alguma outra coisa enquanto espera?
Como não recebi nenhuma resposta, vou encerrar nossa conversa por enquanto.
Se você precisar de ajuda com qualquer outro assunto, por favor, não hesite em contatar-nos novamente através do e-mail (EMAIL) ou na sala de chat, que está disponível todos os dias, entre as 09:00 e a meia-noite CET.
Oi Nome-M, muito legal conhecer você.
Certamente vou ajudar você.
juntamente com o seu pedido de reembolso
Eu poderia saber o e-mail para a conta e o número da ordem que você deseja receber um reembolso?
Obrigada por compartilhar comigo o e-mail
Estou a enviar-lhe um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia por favor verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigada por compartilhar o código e o número do pedido comigo
À sua saúde!
A compra foi devolvida com sucesso e o dinheiro será creditado em breve
o valor foi creditado novamente na conta dentro de 7-10 dias úteis, para que você não tenha mais problemas
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help, espero que você tenha um dia maravilhoso.
fique seguro e saudável!
Não se preocupe, certificarei que tudo esteja correto.
Gostaria de informar que a PRS-ORG e o PC são plataformas diferentes, logo, não temos nenhuma opção para transferir ou mesclar o progresso.
Não se preocupe, eu com certeza verei isso para você.
Existe alguma outra coisa com que possa ajudá-lo?
Sim, pois os avanços das duas plataformas são salvos em servidores diferentes.
É sempre um prazer!
Desejamos-lhe muita sorte!
Que você atinja grandes alturas nesse jogo.
Obrigado por contatar o Suporte da PRS-ORG.
Sem dúvida, eu mencionei os detalhes no jogo.
Tenho mencionado os detalhes do caso * e a equipe com certeza irá analisá-los.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia, NAME-M, espero que esteja tendo um dia bom.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
OK por favor me avise.
Seu problema.
Como entendi, você não conseguiu logar-se porque não tem acesso ao endereço de e-mail, correto?
Estamos ainda conectados?
Como não recebi nenhum aviso de vocês em alguns momentos, então temos que encerrar o caso.
Não se preocupe! Você pode entrar em contato conosco novamente a partir da URL, para que possamos tentar ajudá-lo.
Obrigado por contatar o Suporte PRS-ORG.
Oi, obrigado pela informação. Meu nome é NOME-F e ficarei feliz em ajudá-lo.
Deixe-me verificar sua conta.
É necessário entrar com o login da PRS-ORG, não com o da PRS-ORG
Experimente, por favor.
A opção da livraria cultura?
Em caso afirmativo, peça para receber uma nova senha.
Agradecemos o contato com PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Desejo que você tenha um excelente dia.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem.
Por favor aguarde um pouco para que possamos verificar os detalhes.
Você pode confirmar que este é um presente de junho, por favor?
Por favor
Por favor, dê-me um momento, então eu posso verificar isso para você.
Obrigado por manter contato conosco, conversei com nossa equipe aqui e descobri que existe um problema conhecido com a recompensa que está faltando e muitos outros jogadores foram afetados por esse problema.
Porém, o bem é que a nossa equipe está ciente disso e já está de olho no problema.
O problema será resolvido em breve e nossa equipe vai liberar os itens para todos os aprovados que foram afetados.
jogadores em conjunto.
No momento não consigo ver um prazo estimado para quando será resolvido, mas tenho certeza que a nossa equipe está trabalhando nisso
caso o mais breve possível.
Há algo que eu possa ajudá-lo hoje?
Foi bom conversar com você.
Você tem sido muito gentil, paciente e colaborativo ao longo da conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Bom dia e bom dia da vitoria!
Oi, NAME-M
Lipe, bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Vejo que você entrou em contato conosco sobre o PRS-ORG.
Certamente verificarei e ajudarei você com sua preocupação.
Obrigado pela sua paciência e espere.
Eu sugeriria que continuasse jogando no PRS-ORG para que o PRS-ORG continue.
Isto acontece porque não existem opções para transferir o progresso da partida ou o conteúdo entre plataformas diferentes, pelo que terá de começar do zero se iniciar a partida no PC.
Será que eu sei se nós ainda estamos conectados?
Olá NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, tentaremos o nosso melhor para ajudá-lo a jogar com estádios PRS-ORG na conta PRS-ORG.
Parece bom?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não temos como cuidar dos acessos PRS-ORG.
Gostaria de solicitar que você volte ao suporte PRS-ORG e ao suporte PRS-ORG Stadium.
Eles podem ajudá-lo com o acesso.
Posso ajudar com alguma outra coisa?
Foi um prazer ajudar você hoje.
Agradeço o seu tempo.
Agradecemos seu contato com o suporte do PRS-ORG.
Aproveitem muito!
Ei, NOME-M, parece que você foi desconectado do consultor anterior.
Espere um pouco para que eu possa perguntar a ele.
Muito obrigado, será bem apreciado se você puder elaborar o assunto!
Vou certamente ajudá-lo com o problema da encomenda que está a enfrentar em ow.
Gostaria de saber o endereço de e-mail da conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Você precisa me responder ou a conversa irá encerrar automaticamente, pois é uma conversa temporária.
Já faz algum tempo desde a sua última resposta.
A conversa pode ser desconectada.
Se você precisar de mais ajuda, estamos a sua disposição.
Boa tarde!
Olá NAME-F.
Espero que esteja tudo bem!
De que maneira posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar que você recebeu uma mensagem solicitando a atualização do game na app PRS-ORG apesar de ele já estar atualizado.
Isso está correto?
Não se preocupe.
Eu farei o meu melhor para lhe ajudar com isso.
Esta é uma mensagem de erro da atualização da app PRS-ORG.
Por favor, tente limpar o cache da memória da aplicação.
Para limpar a memória cache da aplicação PRS-ORG:
-Selecione os três traços, situados no canto mais à esquerda da aplicação PRS-ORG.
-Deslize até a opção Ajuda.
-Clique em Restaurar App.
- Selecione Limpar o cache.
Claro, por favor.
Fico feliz em poder te ajudar!
Além disso, me informe se há alguma outra coisa que eu possa lhe ajudar hoje!
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que estejam indo bem.
Informe-me, por favor, como posso ajudá-la hoje?
Eu posso entender.
Peço desculpas pelo inconveniente causado.
Obrigado por me informar que o assunto é PRS-ORG.
É possível contatar-nos através deste número de telefone: PHONENUMBER
Claro que sim!
Este é o número exclusivo para Portugal.
Contudo, me informe, se eu posso fazer alguma coisa em relação a isso para ajudá-lo.
Eu entendo, mas esse é o único número que temos para Portugal, eu chequei novamente.
O nosso pedido de desculpa pela experiência que você teve é sincero e nunca queremos que você tenha que passar por este problema novamente.
No entanto, desta vez não há muito o que possa fazer, mas compartilharei essa informação com a equipe de desenvolvimento do jogo e pedirei que você relatar qualquer problema desse tipo no futuro, se isso acontecer com outro jogador ou se você encontrar qualquer problema com o jogo.
URL
Para relatar um problema no jogo: URL
Bom dia! Como posso ajudá-la hoje?
Gostaria de conhecê-lo.
Certamente, vou verificar os detalhes sobre sua questão de limite de clube e lhe ajudarão em tudo que for possível.
Posso redefinir essa configuração como um gesto de boa vontade para essa versão PRS-ORG e para essa conta.
Tenho concedido a sua exclusão de mais 5 clubes.
Por favor, me avise se posso ajudá-lo(a) com alguma coisa. Ficarei feliz em ajudar.
Posso ajudá-lo(a) com mais alguma coisa?
É um prazer conversar com você.
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, peço que você cuide bem de você mesmo.
Para obter mais ajuda, por favor, volte a entrar em contato conosco pela URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Queira uma excelente dia!
Muito obrigado pela informação.
Com muito gosto o ajudarei.
Muito prazer, NAME-F.
Tenho esperança de que vocês estejam curtindo um ótimo dia!
Por favor, dê-me alguns minutos para encontrar a sua conta.
Muito obrigada pela sua paciência!
Eu encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você está utilizando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Bom dia! Prazer em conhecê-los.
Espero que esteja indo bem hoje.
NAME-F eu sei que você está tentando lançar PRS-ORG no seu PRS-ORG?
Certo, não se preocupe com isso, pois esse problema já é conhecido da PRS-ORG e, como posso ver, muitos jogadores estão nos relatando o mesmo problema e nossa equipe técnica de suporte já está trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
algo possível.
Gostaria de pedir-lhe que aguarde por algum tempo.
ele será resolvido assim que possível, Obrigado pela dedicação e interesse por este jogo incrível.
Seu imenso amor e paixão pelo esporte é muito apreciado e admirado.
O patch será anunciado via rede social uma vez que a luz verde tenha sido dada pela PRS-ORG.
Obrigada por ser tão compreensiva e paciente.
Tem algo mais o que eu poderia te ajudar?
Olá NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Como posso lhe ajudar hoje?
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você me disse que quer um reembolso para o PRS-ORG expansion pack.
Estou correta?
Não se preocupe, vou me esforçar ao máximo para ajudá-lo.
Gostaria de saber o motivo pelo qual você quer o reembolso?
Você tem acesso ao seu endereço de e-mail?
Muito obrigada pela confirmação.
Podem dizer-me por favor o nome dos pacotes?
Oi, NAME-M
, muito gostaria de conhecer e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Isto é realmente decepcionante
. Vejo que o senhor gastou muito tempo e dinheiro em sua conta.
Você é nosso jogador valioso.
Por favor não se preocupe, vou me esforçar ao máximo para ajudá-lo.
Posso obter o seu endereço de correio eletrônico para investigar mais a fundo?
Posso saber de qual plataforma você tem isso?
comprados?
Neste caso, precisamos de uma imagem que comprove a sua compra, por favor, siga este link: - URL
Ok, por favor, aguarde um pouco que eu verifique.
Posso saber
algumas expansões estão funcionando e outras não?
Hi NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Fico feliz que você esteja indo bem. Como posso lhe ajudar hoje?
Então, basicamente você está dizendo que você perde seu progresso?
Certo?
Quero saber exatamente em que modo de jogo você está perdendo seu progresso.
Estamos conectados ?
Obrigado pela sua colaboração!
No caso de quaisquer outras questões ou problemas com jogos PRS-ORG, por favor entre em contato conosco novamente.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo!
Bom dia para todos!
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG!
Olá a todos.
Espero que esteja indo bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha
. Eu certamente verificarei os detalhes para você.
Posso ter o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela sua compreensão.
Deixe-me verificar por você.
Gostaria de saber o e-mail original da sua conta?
Pedimos que você evite usar linguagem inapropriada.
Se continuarmos recebendo mensagens como esta, eu talvez seja forçado a encerrar nossa sessão de chat.
Ei, NAME-M, muito prazer em conhecer você.
Espero que vocês estejam indo bem.
Então você não consegue vincular sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-ORG, certo?
Informe-nos o erro exato recebido ao tentar efetuar a vinculação.
Sim.
Não se preocupe, vou certamente verificar para você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de email associado à minha conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Por favor.
compartilhar o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta
Espero que a nossa conexão ainda exista.
Oi, NAME-M
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Tentarei o meu melhor para ajudar com as compras no jogo.
Consegue me dizer quando o pacote foi comprado?
Obrigado pelos detalhes.
URL
Nesse caso, sugiro que você siga os passos abaixo para garantir que não há problemas com a sincronização:
Isso soa bem?
Se necessitar de mais ajuda, basta contactar-nos e verificaremos em seu nome.
Faça o nosso conhecimento se você enfrentar problemas no futuro, vamos ajudá-lo com isso.
Obrigada pela sua mensagem.
Que Deus os abençoe e que vocês se protejam.
Cuide-se!
Olá NAME-M!
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Estou indo bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como vocês.
Não se preocupe e tenha certeza de que farei o meu melhor para resolver seu problema relacionado ao PRS-ORG
e faça você se sentir melhor!
Posso saber o que você se refere com PRS-ORG?
Lamento, mas o termo não é claro para mim.
Muito obrigada pela informação.
Posso saber qual erro exato que você está enfrentando quando você tentou obter os jogadores?
Olá, tudo bem? Muito bom encontrar você!
Como posso ajudar hoje?
Não se preocupe!
Perguntamos desculpa pelo transtorno e faremos o possível para finalizar a sua compra e garantir os pontos PRS-ORG.
Posso saber se você recebe alguma mensagem de erro também?
URL
Tente verificar os ficheiros do jogo na conta PRS-ORG e, em seguida, reinicie o PC e, em seguida, tente fazer novamente a compra dos pontos PRS-ORG.
Com certeza.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer conversar com você.
Cuidado, e tenha um bom dia.
Obrigado por entrar em contato com a Equipe de Suporte PRS-ORG!
Alegre conhecer vocês.
Espero que você esteja indo bem, me diga como posso ajudar você hoje?
Ajudarei você com relação à conta excluída.
Enquanto verifico.
Além deste assunto, como tem sido o seu dia até agora?
Vou tentar tornar seu dia melhor, resolvendo este problema.
URL Por favor, confira este link e veja se ele pode ajudá-lo.
Bom dia! Como vocês estão?
Oi NAME-M,
como você está?
Sem problemas, ajudarei você aqui, por favor compartilhe o problema que você está enfrentando.
Sem preocupações.
Claro que entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a solucionar essa questão e para lançar o PRS-ORG na sua conta do PRS-ORG.
Você poderia me informar o erro que você está tendo?
Sem problemas, você está recebendo algum erro também?
Muito obrigada pelas informações. Como você mencionou, você já tentou a etapa básica de resolução de problemas.
Por favor, siga este link primeiro.
: URL
Após isto ser concluído, por favor experimente o seguinte; URL
Tudo bem, NAME-M, é uma satisfação conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que está tendo um problema com a conta PRS-ORG comprometida, não é mesmo?
Tudo bem!
É claro, que posso ajudar você com as informações disponíveis depois de verificar minhas fontes.
Não se preocupe, eu vou entender isso.
Posso saber o email vinculado a sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Você poderia verificar seu jogo e confirmar se o nome do clube está correto ou precisa ser alterado?
Tudo bem, bom de conhecer, como posso ajudá-lo?
Oh!
Entendi.
Eu definitivamente vou te ajudar com a questão de conectividade no modo draft em modo único.
Você poderia me dizer seu e-mail e ID do PRS-ORG?
Assim, posso localizar sua conta e verificar.
Eu enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O email possui a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou spam.
Estamos conectados?
Ei, nome-M, muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Somente para confirmar, sua preocupação é em relação ao PRS-ORG.
Só para confirmar se você está enfrentando problemas com questões antidesonestidade?
Agradecemos o envio das informações.
Acontece que eu acabei de consultar o caso com a equipe responsável e tenho o prazer de informar que vocês não têm com o que se preocupar, mas, ao que parece, outros jogadores também relataram o problema. Porém, a boa notícia é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, isso será corrigido enquanto conversamos, obrigado pela sua paciência nesse caso e, novamente, não se preocupe, contamos com você.
Segundo a investigação, descobri que este é um problema conhecido para nós.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro para resolver o problema o mais breve possível.
Peço que vocês fiquem atentos ao nosso site oficial e à nossa página nas redes sociais para obterem novas atualizações e informações.
Você pode acompanhar os links de referência abaixo - 1.
A URL da ligação da página PRS-ORG 2.
Site oficial - URL ou URL
Sejam bem-vindos!
Além disso, vocês precisam de alguma outra coisa em que eu possa ajudar?
É um prazer conhecê-lo, nome-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sinto muito por saber que não recebeu a recompensa.
Isso, de fato, é preocupante e, com certeza, eu verificarei isso para você.
Se não conseguir a vitória, significa que a conexão foi perdida.
Não temos nenhum tipo de compensação disponível porque nossas equipes criaram uma ferramenta dedicada de token de projeto para tais casos.
Você pode tentar isso.
Em sua última partida do torneio, sua partida está mostrada como:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Tem dúvidas sobre isso?
Olá NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Conte-me de onde você tirou a pesquisa?
Não tenho problema, poderia me ajudar com o código?
Eu sei que você é o maior fã da PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção no jogo e, pelo erro, nós não podemos cuidar da situação.
Se você tiver mais sorte, você pode tentar depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Como é um código promocional dentro do jogo, não poderemos ajudá-lo.
Alguma coisa mais?
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Aparentemente selecionou a carta errada e deseja alterar a carta do jogador.
Eu estou certa?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo de que o jogo está nos servidores e não podem ser feitas alterações no jogo e seu conteúdo.
Há mais algo que eu possa ajudá-lo?
Sem preocupações, estamos sempre aqui para ajudar jogadores impecáveis como você.
Fui um prazer ajudá-la hoje.
Agradeço muito o tempo que você me dedicou.
Obrigado por entrar em contato com a Equipa de Apoio da PRS-ORG.
Boa sorte pela frente!
Olá NAME-M, é um prazer fazer sua conhecida, espero que esteja indo muito bem.
Se entendi corretamente, não tem podido iniciar sessão na conta PRS-ORG, não é?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, tentaremos o nosso melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis para problemas de login.
Conforme eu chequei, há muitos outros jogadores que relatam o mesmo problema e nossa equipe está investigando o problema, por favor aguarde um pouco, ele será corrigido em breve.
Não é preciso se preocupar em nada.
Você só precisa esperar um pouco e nós cuidaremos do resto.
Olá NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou ciente que você está aborrecida, e eu quero te ajudar.
Não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Vou parar de respondê-lo agora.
Crie um novo caso se ainda precisar de ajuda.
Obrigado!
Bom dia.
Obrigada por recorrer ao Suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo(a) hoje.
Por favor, deixe-me um momento para verificar.
Sinto-me mal por isso demorar algum tempo.
Estou verificando essas informações para você.
Obrigada pela espera.
Vou considerar isso como um feedback de sua parte para que a nossa equipe relevante aumente o valor das apostas no futuro.
Peço novamente desculpa pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, solicitamos que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo em alguma coisa enquanto isso?
Bom encontrá-lo.
Espero que vocês estão bem.
Por favor, informe-me mais sobre o problema.
Gostaria de ajudá-la(o) com esse problema. Para que possamos ajudá-la melhor, informe-nos qual o problema que está ocorrendo.
Obrigado por confirmar o problema.
Tenha certeza de que ficarei feliz em oferecer minha assistência na questão do download do PRS-ORG.
Quero saber se você está tentando comprar o jogo.
Obrigada pela confirmação.
Por favor, indique-nos o seu ID PRS-ORG e o seu e-mail na conta do PRS-ORG ligada à conta PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Por favor, não se preocupe, eu entendi sua preocupação.
Verifiquei os detalhes e vou ser realmente honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo de que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
nós já resolvemos este problema para muitos jogadores e também encaminhei o seu problema.
Será possível ver as mudanças em breve.
Não hoje, francamente digamos.
Por favor, informe-me se há algo mais que posso fazer por você.
Você pode continuar verificando nossa página PRS-ORG.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, vou pedir para você cuidar bem de si mesma.
Para mais informações, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M, espero que esteja tudo bem.
Vejo que você entrou em contato conosco referente ao E-mail da minha PRS-ORG não existe
, você gostaria de dar alguns detalhes sobre isso?
Estamos ainda conectados?
Ok Como você pode entender, você perdeu o acesso ao seu endereço de email.
Vou certamente ajudá-la a atualizar o e-mail do seu PRS-ORG Account com as opções possíveis, para que você possa entrar.
Estamos ainda em conexão?
Eu acho que você ficou longe do seu teclado por algum tempo.
Favor se conectar conosco novamente.
Hey nome-m
, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Sem preocupações, por favor aguarde enquanto verifico.
Me permite saber se você comprou os pontos PRS-ORG na PRS-ORG?
Gostaria de pedir que você se contate com PRS-ORG por uma vez.
Você pode entrar em contato com o Suporte PRS-ORG e informar que eu não recebi a mensagem.
artigos que eu comprei.
Há algo que possamos fazer?
então posso ajudá-lo com outra coisa?
Você pode digitar no suporte da PRS-ORG e contatar-nos.
Um dia ótimo!
Foi ótimo conversar com vocês.
Agradecemos seu contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Por favor, entre em contato novamente para quaisquer perguntas sobre o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado com você mesmo, fique em segurança.
Oi, bom de você e espero que esteja indo bem!
Certamente verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com esse problema e tentarei o meu melhor para ajudá-lo.
Pode informar-me qual é o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Pode me informar o erro que você está tendo?
Você tentou solucionar o problema?&gt;
URL
Siga estes passos.
Tente os passos abaixo: URL
URL
URL
Se, mesmo assim, a questão persistir, contacte-nos novamente &amp; forneça o caso: PHONENUMBER, ao próximo consultor, o qual o poupa da incomodação de explicar novamente este problema.
Boa sorte com o seu dia!
Agradecemos por entrar em contato com o PRS-ORG!
Se você precisar de mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente, adeus e cuide de si mesmo.
Olá, NAME-M
, é bom conhecer você.
Espero que você esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza, eu examinarei e ajudarei se você não conseguir acessar o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG.
problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail cadastrado para a conta PRS-ORG e a ID PRS-ORG.
Oi NAME-M, É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Estou contente por saber isso!
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Estou bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fosse como vocês.
Gostaria de saber em qual console você deseja desvincular a conta do PRS-ORG.
Eu precisaria verificar a plataforma PRS-ORG uma vez e compartilhar as informações com vocês de acordo.
Vocês poderiam me ajudar com o PRS-ORG?
Poderia ajudar-me com PRS-ORG?
Verifiquei. Se puder seguir em frente, eu ajudarei.
Muito obrigada por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes desta PRS-ORG já está ligado a uma conta PRS-ORG sob o URL de domínio ""
É correto remover a associação do PRS-ORG desta conta?
Olá NAME-M, bom te conhecer, espero que você esteja indo bem.
Sei compreender a situação e, infelizmente, não é possível se conectar ao PRS-ORG e a outros serviços online no PRS-ORG 18.
Me corrijam se estiver errada.
Obrigada pela confirmação.
Gostaria de informar que atualmente há manutenção em andamento com todas as versões do PRS-ORG de 18 a 23 em todas as plataformas.
Peço-lhe que aguarde gentilmente é uma manutenção e que a equipe já está trabalhando para resolver.
No entanto, não existe uma linha de tempo definitiva e exata para a solução deste problema. Você pode ter a certeza, contudo, de que a equipe está trabalhando dia após dia na correção.
Espero que vocês consigam entender a situação. É uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG entre às 18 e as 23.
Gostaria de solicitar que, por favor, estejam de olho em nosso site oficial e na nossa página de mídia social para novas informações e atualizações.
Visite PRS-ORG Help em PRS-ORG para ter mais atualizações.
URL
Olá, NAME-M, bom te conhecer e espero que você esteja bem!
Entendo que você quer vincular sua conta PRS-ORG e que não recebeu o token no jogo.
Estou correto?
Tudo bem!
Sem preocupação, certamente verificarei quais as opções que eu posso oferecer para ajudá-lo.
Pode me informar o e-mail que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Por favor, dê-me um minuto, estou a localizar a sua conta para que eu possa te fornecer a melhor resolução.
Obrigado pela sua paciência.
Tive a oportunidade de verificar a sua conta e constatei que ela não tem direito de obter um token, por esse motivo, não nos é possível ajudá-lo neste caso.
Eu gostaria de informar que você precisa assistir o fluxo completo.
Agradável conhecê-lo(a), espero que esteja passando bem hoje.
Poderia explicar qual é o problema que está tendo?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado, por favor, gere o relatório PRS-ORG do seu PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL
Após gerar, por favor anexe-a aqui - URL
Como você não respondeu, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você precisar de ajuda, contate-nos novamente em URL.
Ei, NAME-M!
Espero que vocês estejam bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Tenha certeza de que todos os jogadores elegíveis receberão a isenção.
Se você também enfrentou o problema, você o receberá também.
Todas as informações serão veiculadas via PRS-ORG.
Não faço ideia porque isto é gerenciado pelo time do Studio.
O senhor poderia esperar mais um pouco, por favor.
URL
Solicitamos que vocês nos sigam, pois daremos as atualizações aqui.
Sim, estamos a par da situação e já foi relatado.
Como não obtive resposta da sua parte, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para qualquer futura consulta, por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato com a gente a qualquer momento e ficaremos felizes em ajudá-lo.
Oi, NAME-M, como você está hoje?
Muito bem!
Muito bom saber isso!
Eu também estou bem.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
É possível saber a mensagem exata de erro que você recebeu?
Muito obrigado por compartilhar os detalhes.
Solicitamos que você siga o artigo abaixo para resolver o problema.
Espero que este artigo será útil para você.
URL
Oi, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você gostaria de recuperar a conta.
Não se preocupe, eu certamente a ajudarei com isso.
Poderia ajudar-me com o endereço de correio eletrónico registado?
Obrigada pelo e-mail.
Como eu já verifiquei, vejo que a conta foi desativada.
Que plataforma você está tentando acessar?
Estamos ainda ligados?
Parece que você se ausentou do seu teclado, isso nos deixa numa situação difícil, por favor, volte para esta janela de conversa já que em breve ela pode ser desconectada por causa disso.
Essa é a forma como a janela de bate-papo é concebida.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Bom dia.
Oi NAME-M, ótimo conhecer você!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Agradeço se puder me esclarecer sobre o tipo de problema.
Assim, posso ajudá-la de acordo.
Qual é o email que você está usando para entrar?
Oi!
espero que você esteja bem, como posso ajudar?
posso te ajudar?
Sem preocupações!
Eu certamente ajudarei com o seu problema e fornecerei as melhores informações disponíveis.
Eu gostaria de saber se você está tendo algum erro quando seu jogo travou?
Tudo bem, posso saber quais foram as soluções de problemas que você tentou até agora?
Sugiro que você siga os passos deste artigo e tente reparar o problema.
armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a essa sessão?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem!
O que posso fazer por você hoje?
Não se preocupe, eu certamente irei verificar as opções para ajudá-lo com seus problemas da maneira mais rápida possível.
Sugiro que você consulte este link.
URL
Sugerimos que você siga esses passos na PRS-ORG App.
Nós ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, o que nos coloca em uma situação difícil, e tenho que encerrar esta sessão de chat. Se você necessitar de alguma ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente, estaremos aqui para ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Boa sorte.
Agradeço pela informação.
Me sentirei honrado em ajudá-lo.
Descobri que já estava a resolver problemas. Deseja prosseguir?
Ou devemos processar um reembolso?
Entendi.
Deixe-me fazer o reembolso.
Você receberá uma notificação por e-mail com os detalhes da sua devolução em alguns instantes.
Lembre-se que pode demorar 3 a 5 dias úteis para o dinheiro ser devolvido na sua conta.
Você solicitou uma atualização com este número de referência, PHONENUMBER, a qualquer momento.
Não se preocupe, vou enviar o e-mail em alguns instantes.
Apenas enviei o e-mail.
O mesmo deve chegar em breve.
Olá NAME-M, ótimo encontrá-lo e espero que esteja indo bem!
Compreendi que a sua conta foi comprometida e perdeu as moedas.
Estou certo?
Obrigada.
Por favor, aguarde um minuto enquanto localizo a sua conta e, em seguida, dou-lhe uma resposta mais adequada.
Muito obrigado pela sua paciência.
Gostaria de informar que estamos enfrentando algum problema técnico com nossa ferramenta e devido ao qual os dados da conta dos nossos jogadores não estão sendo carregados.
Nós nos desculpamos pelo inconveniente.
"Aqui, demos conta desta preocupação aos nossos superiores e estamos aguardando uma atualização.
Sugerimos que entrar em contato conosco novamente depois de uma hora e faremos o possível para ajudá-lo novamente.
Seu número de registro é PHONENUMBER e anotamos os detalhes do caso porque seu contato foi criado durante um problema.
Com certeza.
Oi, bom dia, bom dia também!
Espero que esteja indo bem.
Bom dia também.
Com certeza, irei verificar o que é melhor que podemos fazer e farei o possível para ajudá-lo(a) da mesma forma.
Por favor, envie-me o endereço de e-mail vinculado à minha conta PRS-ORG.
Por favor, dê uma chance para um minuto, enquanto eu estou verificando os detalhes.
Parece que este é um problema de bug.
Apreciamos você ter nos informado sobre o problema, vou registrar isso agora mesmo.
Espero que este chat ainda esteja conectado.
Oi NAME-M, que bom te conhecer.
Espero que você esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas para atualizar o aplicativo do PRS-ORG, não é?
Não use proxy e VPN.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive de encerrar a conversa hoje.
Obrigado pelo seu contato com a PRS-ORG.
Você poderia explicar melhor sua preocupação PRS-ORG?
Se tiverem entendido bem, não receberam as recompensas de um PRS-ORG.
Estou certo?
Estamos conectados?
Parece que você está distante de seu teclado.
Por favor, responda se ainda estiver conectado, caso contrário, será preciso encerrar esta sessão da minha parte.
Como não recebi resposta sua, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me fornecer outro título de eBook em sua conta para que eu possa verificá-lo?
Por favor, nos forneça o seu código postal para podermos verificar a sua conta.
Seu código postal para que eu possa verificar sua conta.
Você pode me dar seu endereço de faturamento para eu poder verificar sua conta.
Muito Obrigado!
Eu gostaria de saber de onde o eBook foi comprado.
Posso saber se foi comprado através da #PRS_ORG# ou de um dos nossos parceiros?
Muito obrigado.
Você não consegue visualizar o seu eBook porque sua conta não está vinculada ao #PRS_ORG#.
Você precisa vinculá-los.
Siga os próximos passos para ligar a sua conta a #PRS_ORG#
Acesse #URL#.
Entrar na sua conta.
Clique em Minha Conta na parte superior direita da tela.
Clique em Definições da Conta.
Em Opções de Inscrição, no final da página, clique no link à direita de #PRS_ORG#
Só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então se puder me informar como está indo tudo, seria ótimo.
Pedimos desculpas, mas como a compra foi realizada por meio do #PRS_ORG#, você precisa vincular sua conta à conta do #PRS_ORG#.
Obrigado! Agora, siga os passos abaixo para vincular sua conta:
Clique em Minha conta na parte superior direita da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Em "Opções de Entrada" na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está no topo da página principal do site.
Olá #NAME#!
Vejo que você já estava conversando com outro agente. Você quer que eu verifique se eles estão disponíveis?
Eu também posso continuar dando assistência se você preferir.
Obrigada!
Notei que você não vinculou sua conta de link #PRS_ORG# a esse e-mail, poderia nos ajudar a vinculá-los?
Você precisa isso para que as compras apareçam também no #PRS_ORG#
1
Acesse #URL#.
2
Clique em entrar no topo da tela.
3
Insira suas credenciais de conta usando seu #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de inscrição
7
Procure a opção de assinatura que pretende associar e aglomere-a.
Permitam-me um momento, por favor.
Será possível me indicar o título do eBook?
Muito Obrigado.
Se entendi bem, você não consegue ver este e-book na sua conta, correto?
Posso saber em qual aparelho você quer abri-lo?
É possível compartilhar um print/captura do #PRS_ORG# que mostra a falta de livros para que possamos investigar a situação imediatamente e fornecer a solução mais adequada?
Evidentemente, obrigado.
Eu preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria muito bom que você me informasse.
Sensacional! Obrigada.
Muito obrigado pela sua paciência.
Adicionei o livro eletrônico à sua conta, e agora ele deverá estar visível.
É claro, obrigado.
Apenas preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então, por favor, me avise como tudo está indo.
Espetacular!
Fico feliz por ter conseguido ajudar você a resolver esse problema.
Obrigado por escolhernos.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Isso seria muito apreciado por mim.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenho sido um prazer ajudá-lo(a).
Tenha um ótimo dia.
Obrigado pela informação.
Seria o maior prazer ajudá-lo.
Você não consegue abrir seu livro direito, certo?
Compreendo, peço desculpa pelo transtorno, mas vou ajudar você/
Você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar abrir o livro?
Muito obrigado pelo conhecimento.
Não encontrei o livro na conta que você me providenciou.
Por acaso você não tem nenhuma conta que possa estar usando?
Você comprou diretamente o livro com #PRS_ORG#?
Obrigada.
Você usa uma conta diferente com eles?
Obrigada.
O senhor poderia me compartilhar o número da nota fiscal ou a nota fiscal que recebeu por essa compra, por favor?
Como assim? O que você recebeu como recompensa pela compra?
Ohh!
Muito obrigado.
Não tem problema!
Deixe-me verificar isso por você.
Eu achei seu livro, muito obrigado.
Vou trabalhar com ele, então, por favor, sincronize seu dispositivo e confirme para mim se você não está vendo mais, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Eu tive a oportunidade de trabalhar com o livro.
Você pode sincronizar o seu dispositivo novamente e verificar se o livro aparece novamente, por favor?
Obrigada.
Posso saber qual dispositivo você está usando, por favor?
Muito obrigado.
Vamos clicar no ícone "Menu" da tela inicial do eReader, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" seguido de "Informações do dispositivo".
Em seguida, toque em "Reparar conta" e, finalmente, toque em "Reparar agora", por favor.
Vamos confirmar que você está conectado a essa segunda conta que você me forneceu, por favor.
Muito obrigado.
Agora você consegue ver seu livro?
Muito obrigado.
Vamos confirmá-la como sendo agora correta, por favor.
Perfeito, eu realmente aprecio todas as suas ajudas!
Espetacular!
Estou contente em saber isso!
E espero que vocês tenham gostado do livro!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer para ajudá-lo?
Ainda estão no chat?
É um grande prazer para mim!
E muito obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Muito obrigada pela informação.
Será uma grande honra atendê-lo.
Há problemas para entrar na sua conta do #PRS_ORG#, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo transtorno, mas irei ajudá-lo.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por avisar.
Eu tive a chance de verificar as suas informações.
Consigo ver que existem duas opções de login vinculadas à sua conta, ambas com o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é diretamente #PRS_ORG#. A outra é #PRS_ORG#.
Mesmo se ambos estiverem sob o mesmo endereço de e-mail, cada um deles precisa usar sua senha própria.
Se você escolheu #PRS_ORG# como opção de login, você precisa escrever o e-mail de sua conta e a senha de acesso à conta do #PRS_ORG# em si.
Se você escolher
#PRS_ORG# como opção de assinatura
você deve usar a senha que definiu quando criou sua conta.
E é importante que vocês saibam que ' #PRS_ORG# ' é opção diferente de '#PRS_ORG# '.
O próprio #PRS_ORG# pode ser encontrado em "outras opções de login", quase no final da lista.
Você pode tentar acessar 'mais opções de entrada' e escolher '#PRS_ORG#' nesta lista, quase no final, por favor?
Claro!
Obrigada a todos e a todas, estou aqui contigo.
Perfeito!
Fico feliz em saber isso, muito obrigado por ajudar.
Essa é a maneira como você pode acessar sua conta, usando sua opção de login preferida e sua senha, por favor.
Há algo mais com o que possamos ajudá-lo?
Ótimo!
E obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Por motivos de segurança, você pode confirmar, por favor, a data de seu pedido mais recente ou o título de um dos livros/audiolivros na sua conta?
Olá #NAME#, obrigada pela informação.
Eu serei mais do que feliz em ajudá-la.
Se entendi bem, você não pode finalizar as compras, certo?
Certo, você recebeu alguma mensagem de erro quando tenta finalizar a compra?
Ok, você sabe se o cartão ainda está ativo ou se tem saldo?
Correto, se possível, você poderia me ajudar a testar o recurso em um navegador diferente?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigado pelo esclarecimento. Por favor, tente utilizar um navegador #PRS_ORG#, ou o modo de navegação anônima #PRS_ORG#
Por favor, tome seu tempo.
Um lembrete amigável de que ainda estou aqui para você.
Excluí suas informações de pagamento, por favor, me ajude a adicioná-las novamente em sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Ir para a #URL#.
2
Faça login em sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em “Minha Conta” e, no menu, selecione “Definições de Conta”
Quatro.
Selecione a aba “Informações do pagamento”.
5
Abaixo de "Informações de Pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, código de segurança (CVV), o nome do titular da cartão e a data de validade.
6
Clique em "Save" (Salvar).
Muito obrigada
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Clique em #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações da Conta"
4
Selecione a aba “Informações de Pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e introduza o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome constante no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para executar uma reparação de sincronização em seu eReader, siga as etapas indicadas abaixo:
1
Acesse a sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Três
Toque em Definições.
4.
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar.
Para efetuar a desinscrição do seu eReader, siga os passos a seguir:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Menu na parte superior da tela.
3
Toque em "Configurações."
4
Toque em Contas.
5.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
conecte-se novamente e verifique os livros
vocês ainda lá estão?
Obrigado.
Em que tipo de dispositivo você está lendo seus livros?
por favor desinstale e reinstale a aplicação
você tem certeza de que está acessando a conta usando a opção de login continuar com #PRS_ORG#?
isso só acontece com os livros mais recentes?
você poderia me fornecer o título dos livros que estão faltando?
e vou adicioná-los de novo para você
obrigado, aguarde um momento.
favor sincronizar sua biblioteca e avise se agora você vê-los
obrigada por toda a paciência na resolução dessa questão. Obrigada pelo seu tempo, espero que consiga aproveitar seus livros e tenha um ótimo dia!
oi, vocês ainda estão lá?
precisa de assistência para algo mais?
Peço desculpas. Para garantir a qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
tenham um bom dia!
Por favor, me diga, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando isso começou a acontecer, por favor
E que modelo de leitor #PRS_ORG# você tem?
Obrigado, desculpe a confusão
O e-reader está funcionando adequadamente?
Só que seu computador não irá mais reconhecê-la.
Quantos cabos você já tentou?
Entendo, sinto muito por essa situação, você está tentando transferir livros para o seu leitor de livros?
Claro, o fato é que o #PRS_ORG# é um de nossos aparelhos de primeira geração, então isso pode estar afetando seu leitor eletrônico
Porém, quando isso acontece
Por algum motivo tentei com muitos USB mais de três diferentes, ou até 5
Faça seu dispositivo reagir novamente
e eu recomendo isso
Porque os próximos passos seriam um Re-inicialização Manual
Isto irá apagar tudo no seu leitor eletrónico
Sim, conforme mencionado, recomendo tentar com mais cabos
Como a etapa "Limpar" é uma reposição, isso excluirá tudo em seu leitor.
Porque o próximo passo é um reset que excluirá tudo no seu e-reader.
Se o iPod ainda não ficar conectado ao seu computador, você não poderá restaurar seus livros
então, por favor, tente novamente com mais cabos
Nós comemos o departamento de atendimento.
Somos o departamento de ajuda
O que é verdade, não há telefonemas desde que a situação começou
No entanto, se houver chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o seu modelo de leitor digital
sinto muito por esta situação
Vou continuar tentando, mas não acho que vá funcionar "do nada"
Eu sinto muito, mas nós não temos centros de reparo
Verificarei o que posso fazer e em breve retornarei para contato...
Oi #NAME#, muito obrigada pela informação
Em qual navegador está surgindo esse problema?
Você está usando uma VPN?
Será que seria bom tentarmos usar uma janela de modo de navegação anônima?
Tente abrir uma janela de modo de navegação anônima e acesse #URL#
Então faça login na sua conta
Por favor aguarde
Tenho uma ideia do problema
Está tentando usar o crédito em sua conta, certo?
OK, para usá-lo, você precisa colocar as informações de faturamento em primeiro lugar
1.
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta da #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Definições da Conta.
4
Selecione a aba Informações de pagamento.
Nesse site, introduza o seu endereço de faturação
Sim, por favor
Perfeito!
Espero que vocês aproveitem a leitura do livro!
Há mais alguma coisa que posso fazer para si?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, fui muito feliz em ajudá-la hoje.
Espero que tenha um excelente dia.3.
#URL#
Obrigada!
Teremos muito prazer em ajudar.
Por favor, dê alguns instantes para que a informação seja verificada.
Me desculpe, meu engano
Ignorar o link
Obrigado
O livro está completamente ausente da sua conta.
Ele não aparece na sua biblioteca ou no histórico de compras
Por favor, dê-me alguns minutos.
para verificar o que pode ser feito neste caso
Ainda mais alguns minutos, por favor.
Não tenha problema.
Obrigado pelo tempo que reservou
O senhor tem o comprovante fiscal desta compra?
Mas o valor foi cobrado por você para a compra do livro eletrônico?
Neste caso, eu preciso do documento fiscal para adicionar o livro à sua biblioteca.
Se você não tiver, entre em contato com #PRS_ORG# para que adicionem o livro à sua conta ou para obter o número de ordem fiscal.
Certo.
Mas neste caso eu preciso especificamente do comprovante fiscal para adicionar o livro à sua biblioteca
Não tem problema.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, tenho sido um prazer lhe ajudar hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Olá #NAME#!
Obrigado pela informação.
Terei o maior prazer em ajudá-lo.
Vocês podem me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Agradecemos muito!
E conseguimos ver o livro ou ele não está aparecendo?
Muito obrigado, você tem informações sobre a conta e o Wi-Fi?
Você pode tentar sair e fazer login novamente na sua conta, mas você terá de adicionar essas informações, quer tentar?
Você terá que adicioná-la diretamente ao #PRS_ORG#; deixe-me mandar para você os passos.
Para sair do seu leitor eletrônico, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2.
Tocar no ícone de Mais no final da tela.
3.
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toçar em Sair.
Ele irá pedir novamente sobre seu idioma, assim como,
Obrigada pela informação.
Estou mais do que feliz em ajudar.
Bem-vindo(a), #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, informe o nome do eBook faltante na sua conta.
Posso saber em qual dispositivo você quer abri-lo?
Adicionamos com sucesso o e-book à sua conta e, agora, você deve poder ver.
Por favor, siga os passos a seguir para que você possa vê-lo
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final da página e toque em Consertar minha conta.
6
Toque em Reparar.
No seu eReader, você pode seguir os próximos passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5.
Em seguida a Consertar sua conta #PRS_ORG#, toque em Consertar.
6
Toque em Consertar agora.
Ótimo, obrigado.
Brilhante!
Fico feliz de poder ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por escolher a gente.
É algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Eu realmente apreciaria isso.
Hello #NAME#, Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me dizer onde isso está acontecendo?
Aplicativo, leitor eletrônico ou site?
Obrigado. Você já tentou remover e recolocar as informações de cobrança?
E remover quaisquer caracteres especiais?
Por exemplo:
Você tentou em diferentes navegadores?
Você gosta de #PRS_ORG#?
Você pode me ajudar a apagar os cookies e a cache do navegador e tentar novamente?
Muito obrigado!
Perfeito. Deixe-me apagar essa informação para que você possa adicioná-la de novo tudo bem?
Tenha certeza que você deverá cadastrá-lo da mesma maneira que o seu banco fornece a informação
Como vai?
Será que você poderia me dizer se suas informações de faturamento correspondiam exatamente às da sua conta bancária?
Você já tentou com um cartão diferente?
Você recebeu uma mensagem de erro?
Obrigada, você já tentou com um cartão diferente?
Muito obrigado!
Você já tentou fazer o mesmo com #PRS_ORG#?
Percebo, mas isso também pode ocorrer com problemas no cartão. Como último recurso, tente no modo anônimo ou com #PRS_ORG#
Você tentou com o modo de navegação privada?
Estás ainda comigo?
Sinto muito, mas para garantir a qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Você conseguiu comprar?
Vocês ainda estão comigo?
Entre em contato comigo se precisar de mais apoio ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, eu teria que encerrar essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade e, uma vez que não foi recebida nenhuma resposta.
Vou ter que encerrar a conversa.
Não hesite em nos contatar novamente, caso tenha alguma dúvida ou problema.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigada por contatar #PRS_ORG#.
Muito obrigada pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Revisei sua conta, por favor, espere um pouco.
Muito obrigado pelo tempo de espera, eu verifiquei as informações em sua conta.
Lamento muito que estejam a ter problemas para abrir os livros, mas estou disposto a ajudar-vos.
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual o dispositivo que você está usando para abrir os eBooks?
Você está usando o aplicativo móvel #PRS_ORG#?
De onde você baixou o aplicativo?
Muito obrigado pela informação.
Eu mostro algumas ações que você pode executar em seu dispositivo móvel para consertarmos o problema, certo?
tentaremos reparar sua conta #PRS_ORG#, para isso, por favor siga essas etapas
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3.
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Tocar em Configurações.
5
Role até a parte inferior e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Após a alteração, faça logout e logue novamente no seu dispositivo para que a alteração seja aplicada. Siga estas etapas:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menú no topo da tela.
Quatro.
Toque em Settings.
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
Seis
Toque em Continuar.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em te ajudar.
Se você concordar , eu colocarei você em espera para verificar sua conta.
Isso não deve levar mais que 2 a 3 minutos.
Obrigado pela confirmação, você compra usando o aplicativo #PRS_ORG# no seu computador?
Por favor, tente novamente entrar na sua conta em #URL#
Tente novamente a saída e a entrada, mas em modo de navegação privada, se possível.
Navegar privativamente
Abra #PRS_ORG# em um computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela em modo de navegação anônima.
Uma nova janela será aberta.
Confira se o ícone de navegação anônima aparece.
no canto superior.
Excelente
Apenas insira-se em sua conta e faça seu pedido
Muito obrigado
Qual é a mensagem que você vê?
Vou apagar as informações do pagamento e tratar sua compra novamente, então, ao finalizar a compra, por favor, clique novamente no método appgo, se tiver concordado
Isso está bom para você?
Por favor, atualize a página e tente realizar novamente a compra.
Qualquer progresso?
Por favor, tente limpar o cache e os cookies e tente fazer a compra novamente.
Caso o problema persista, tente novamente para apenas uma vez em outro navegador.
Bom
Experimente com outro navegador
Qual navegador você usa?
E qual é o navegador que você usa na segunda tentativa?
Muito bem, vou agora entrar com o seu caso na equipa de apoio, e só peço que tenha a vossa gentil paciência como este processo pode demorar um pouco mas com a garantia de que será contactado através do email.
A partir do que tentamos, há um problema no site e não posso oferecer soluções alternativas no momento, até novo aviso
Obrigado por sua compreensão
Bom dia!
Por favor, forneça o seu ID #PRS_ORG# e o seu número de comprovante de pagamento
Obrigada
Você pode associar sua conta de #PRS_ORG# à ID de #PRS_ORG#, e você receberá os eBooks e as duas contas juntos
Sim, e você não terá que mudar nada no seu leitor de e-book.
#PRS_ORG#
Para VINCULAR a sua conta de ID #PRS_ORG# à sua conta do #PRS_ORG#, siga estes passos:
1) Visite #URL# num navegador web e insira suas credenciais para a conta de #PRS_ORG# que está no endereço @#URL#.
2) No menu suspenso Minha Conta, no canto superior direito, selecione Configurações da Conta.
3) Desça em baixo da opção "Opções de login". Você verá "My #PRS_ORG# ID" e, ao lado, a frase "Vincular a conta" em azul.
4) Clique em "Ligue esta conta" e você será redirecionado para efetuar o logon com suas credenciais de identificação #PRS_ORG#.
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você receberá um aviso dizendo que a conta foi vinculada.
Em qual dispositivo você está se conectando?
Ao escolher se conectar, você verá a opção "Mais opções de login". Clique nesse botão e verá mais opções de login. No canto inferior, clique em "#PRS_ORG#" e insira seu email e a senha criada para o Kobo (essa opção deve ser usada para se conectar em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Utilize #ID_ALFANUMÉRICO#
Acabamos de enviar um e-mail contendo um link para redefinir sua senha; por favor, procure-o em todas as pastas de endereços de e-mail e use-o para criar uma nova senha para seu @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Poderia ser tão amável a ponto de partilhar uma captura de ecrã do erro, para que possamos analisá-lo imediatamente e poder proporcionar a solução correta?
Então, virei o livro
Eu já transfiroi o seu livro.
Atualize os dispositivos para baixar este novo título.
Bom dia, muito bom conhecê-lo!
Por favor, me conte, como posso te ajudar hoje?
o que você tentou para corrigir isso?
Você pode me ajudar com o título do livro?
Vamos tentar alguma coisa
Por favor, faça logout e efetue novamente o logon no seu leitor de e-books #PRS_ORG#
Sair da sua #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque no .
ícone Mais na parte inferior da tela.
Tocar em "Definições."
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação aparecerá.
Toque em Sair.
Para assinar de volta
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicionar seu endereço de e-mail atual
e senha #PRS_ORG#, você deve ter acesso novamente
De jeito nenhum, essas etapas são para o seu leitor eletrônico #PRS_ORG#
Ou em que dispositivo isso está acontecendo com você?
Através do aplicativo certo?
Vá para a tela inicial da aplicação #PRS_ORG#.
Toque nos três retângulos horizontais no lado superior esquerdo.
Toque em Configurações.
Toque em Sair de #PRS_ORG# na seção Conta.
Toque em Continuar.
Para entrar de volta
Boa Sorte!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê alguns minutos para verificar as informações.
o que tipo de erro você está vendo
ok obrigada
é esse o único livro que você tem?
faça o seguinte
em #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Tudo bem
Para reparar sua conta na aplicação para Android, siga os passos abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Ir para a tela inicial.
3
Toca no ícone de Menu no topo da tela.
4
Toque em Definições.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
ok, então, no canto superior direito, há um ícone de pessoa. Clique nele e selecione "reparar"
você deverá ter essa opção logo antes de encerrar a sessão: Para reparar sua conta na #PRS_ORG# app:
Abra a aplicação #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Reparar conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
impressionante
no momento, há algo que eu possa fazer por você?
Boa noite e tenham um dia maravilhoso!
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um dia ótimo!
Nos desculpamos, mas podemos informá-lo sobre as etapas necessárias para fazer o download do arquivo.
É possível baixar os arquivos dos livros em seu computador para transferir ou lê-los em um dispositivo diferente ou em um programa de leitura diferente.
Tenha em atenção que, se os ficheiros estiverem protegidos pela Digital Rights Management (DRM), vão ser descarregados como ficheiros especiais do tipo URLLink.ascm e vão requerer um programa adicional, como o #PRS_ORG# gratuito (#PRS_ORG#), para abrir num dispositivo ou leitor de e-books #PRS_ORG#.
Se os arquivos não estiverem protegidos (#PRS_ORG#), eles baixam como de costume #PRS_ORG# e podem ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de etapas adicionais.
Se um arquivo de livro é protegido por direitos digitais ou não, depende inteiramente dos editores.
Para fazer o download dos arquivos dos seus livros para o computador, por favor siga estes passos:
1
Vá para #URL# e faça login em sua conta.
2
Clique em Minha conta na parte superior direita da tela.
3
Clique em Meus livros
4
Na página "Meus Livros", você verá as capas dos seus livros, e é só clicar nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Selecione Baixar.
Você recebeu uma mensagem de erro?
Você está comigo?
Nós lamentamos, mas não oferecemos suporte à #PRS_ORG#.
Pedimos desculpas por esse problema.
Peço desculpas, mas você terá que entrar em contato com #PRS_ORG#, para que eles possam fornecer a solução de problemas, pois nós não fornecemos esse tipo de suporte.
Obrigado pela escolha.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Que livro é que o senhor está a ter problemas?
Muito obrigado.
Só vejo a pré-visualização adicionada na sua biblioteca.
Adquiriu o livro com #PRS_ORG#?
Entendo.
O endereço de e-mail que você usa para entrar em:
Neste caso, vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Mas eu não vejo a nova compra.
Poderia compartilhar uma captura de tela do recibo de compra, por favor?
Com certeza, não tem problema.
Você pode compartilhar imagens em PDF ou JPG.
Por favor aguarde um instante para que possa verificar.
Neste caso, precisamos da nota fiscal, por favor.
Obrigado.
Um momento, por favor.
Eu apenas adicionei o livro à sua conta.
Você deveria apenas sincronizar, por favor.
Claro, claro.
Será que podes tentar aceder a partir deste link, por favor?
Sim, vejo que o livro foi adicionado corretamente.
Você poderia sincronizar seu dispositivo, por favor?
Bem-vindo.
Espero que gostem dos livros.
Se não houver mais nada que eu possa ajudar vocês, então esta foi a minha participação.
Boa tarde!
Olá #NAME#!
Obrigada pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O status do seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# acompanha o processo.
Que vai demorar de 10 a 15 dias úteis para ser entregue
Sim
Trataremos dele
Por que você quer cancelar?
Tentamos o nosso melhor para que o envio seja efetuado da forma mais rápida possível
infelizmente a pandemia do coronavírus tem um pouco a ver com logística e tempos de entrega
Posso cancelar
conforme seu comando.
ok
me dá um minuto
Eu vou cancelar a ordem agora.
Por favor, espere
O cancelamento foi processado.
Enviarei um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigado pelas informações fornecidas, espero que você esteja bem.
Aguarde, estamos verificando sua conta #PRS_ORG#.
Eu me sinto honrado em poder ajudá-la.
Por favor, dê-me um minuto.
Obrigada pela espera, sinto muito que tenha ocorrido um problema no e-book que você adquiriu.
Qual é o título do eBook com o qual você está tendo problemas?
Que tipo de dispositivo você está usando para ler o ebook?
Perfeito.
Agradecimento, Por favor me permita um momento
Continuo trabalhando em sua conta
Aguardando. A sugestão é que você clique em Reparar Conta no aplicativo #PRS_ORG# para desktop
É claro.
Eu posso esperar se você quiser fazer isso.
O senhor é nosso convidado.
Fiquei feliz que tivesse dado certo.
Estou feliz que vocês estejam em condições de ler o e-book.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Seu voto é muito bem-vindo.
Foi um prazer poder ajudá-la hoje.
Boa sorte em seu dia!
Adeus.
Oi, será um prazer ajudá-lo hoje, podemos tentar fazer uma correção da conta para ver se isso resolve o problema.
Por favor, faça os próximos passos em seu dispositivo, se você tiver algum problema, informe-me.
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar a conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
Sim, por favor
Sincroniza pela última vez com o computador ou só com o aparelho?
Obrigado, de preferência se você puder no computador funcionar melhor e pedir menos coisas ok e se possível colocar o update agora
atualize agora
Eu estou aqui se você tiver algum problema.
Perfeito, por favor tente novamente com o livro para ver se ainda acontece o mesmo?
Apenas um prazer, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Bom dia, tenha um ótimo dia!
Oi #NAME#!
Obrigado pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Permita-me um momento para verificar sua conta e verificar o que está acontecendo.
Em qual dispositivo você lê seus livros?
Para ler o seu livro, será necessário que faça o download da aplicação #PRS_ORG# num dos telemóveis.
Eu consigo ver o seu e-book na sua lista
Você pode acessar nosso site novamente e verificar se consegue visualizá-lo agora?
você pode instalar o app em seu computador
você é #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Sem preocupações!
Eu posso mostrar-lhe como ler isso
por favor, instale o software em seu PC
deixe-me saber quando você terminar
ótimo!
agora, por favor, acesse sua conta na aplicação
escolheu a opção de logon '#PRS_ORG#'
e senha
Bela obra #NAME#
você pode ver o seu ebook agora?
esta informação é sobre ler livros no aplicativo
Está em inglês.
continue clicando perto da lateral direita da tela
por favor, verifique as informações que acabei de enviar
Sem problema!
o aplicativo no telefone é mais fácil de usar
Obrigado por contatar o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Muito obrigado pela informação.
Eu ficaria mais que feliz em ajudá-lo.
Desculpa pela dupla mensagem.
No momento, não temos nenhuma parceria com jornais.
Contudo, para ajudarmos melhor a si, o melhor é que partilhe este problema com a nossa equipa de desenvolvimento através de um dos nossos canais de feedback. Este é o método mais rápido para chegar à área responsável para a resolução do problema o mais rapidamente possível:
Lamentamos, mas não temos mais essa opção.
Nós costumávamos ter revistas, mas foram removidas no ano passado.
Se você puder dar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento talvez seja capaz de trazê-los de volta.
Website:
Acesse #URL#
No canto direito, clique na aba Feedback
Clique em Comentários gerais
Também irei deixar uma nota interna no seu bilhete, como complemento da sua resposta.
Há alguma outra coisa que possa ser útil para mim neste momento?
Por favor, avise-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma outra dúvida.
Infelizmente, por motivos de qualidade, precisarei encerrar a interação caso não receba uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e terei que encerrar essa interação por motivos de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#.
Agradecemos pela informação fornecida.
Farei o melhor para resolver o problema da melhor maneira possível.
Fique à vontade.
Posso perguntar que tipo de leitor #PRS_ORG# você possui?
Obrigado.
Houve alguma mensagem de erro ao tentar configurar o dispositivo?
Obrigado, #NAME#. O dispositivo é novo?
Obrigado, vou verificar a informação.
Você deixaria eu ter um momento?
Obrigada pelo tempo de sua conversa.
Posso perguntar se você já baixou o aplicativo de desktop #PRS_ORG#?
Por favor abra o aplicativo e conecte o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Obrigado!
Por favor, me avise se houver alguma atualização.
Tudo bem, você pode desconectar o leitor de seu computador
Agora, certifique-se de que usa um cabo USB para transferência de arquivos e não apenas para carregamento.
Incrível!
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Sejam bem-vindos.
Fico feliz que seu problema tenha sido resolvido.
Você receberá um curto questionário por e-mail ao término desta conversa.
Poderá ser-me prestar alguns minutos e vai ajudar a avaliar as minhas competências de serviço ao cliente.
Muito obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigado!
deixe-me verificar as informações e efetuarei o reembolso.
Ok, perfeito!
deixe-me consertar isso
Você está tentando acessar o livro por meio de um leitor eletrônico?
não se preocupe!
Nosso objetivo é oferecer a você a solução correta.
Você está tentando acessar com um computador ou celular?
e qual o erro que aparece
ótimo!
Você pode tentar esses passos e me dizer se funcionou!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode ter sido desativada
Você precisa acessar por meio de #PRS_ORG# e, se ele perguntar se deseja redefinir a senha, você tem que fazer isso com ele.
Sinto muito!
porém suas informações estão com #PRS_ORG#!
portanto, se você quiser um reembolso você terá de negociar com eles
Alô?
Certo!
Se você quer acessar deve fazê-lo usando #PRS_ORG#, e caso você tenha algum problema tem de verificar com eles
Olá #NAME#!
Muito obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Para me auxiliar, preciso do título de um livro de sua biblioteca ou a data exata da compra, por favor.
Claro.
Deixe-me verificar, por favor.
Obrigada, verifiquei sua conta.
Para fazer o login com #PRS_ORG# usando a mesma senha, escolha #PRS_ORG# como as suas opções de login
Você encontrará o texto "Mais opções de login" quando você tentar fazer o logon
Yes
Neste caso, você precisará entrar em contato com #PRS_ORG# para obter assistência.
Caso o problema persista, entre em contato novamente para encaminhar seu caso ao departamento responsável, que irá investigar e criar acesso para você com o #PRS_ORG#.
Posso saber o porquê de você não ter contato com eles?
Você tem que entrar em contato com eles, pois sua opção de login é a do #PRS_ORG# e, portanto, quem gerencia sua senha é #PRS_ORG# e não a organização #PRS_ORG#.
Por favor, dê-me um momento.
Posso encaminhar o seu caso para o departamento competente para que possa criar uma opção de #PRS_ORG# como opção de login.
Isso pode levar alguns dias e nós entraremos em contato com você por e-mail
Agora você será capaz de se conectar sem usar a opção #PRS_ORG#
E, no caso de esquecer sua senha, você poderá nos contatar para redefinir
Sim, muito melhor.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você #NAME#?
Sim, pode levar alguns dias.
Mas você irá receber com todas as informações necessárias para entrar usando suas novas credenciais e escolha de login
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que você tenha um excelente dia! #NOME#
Muito obrigado pela informação.
Tenho todo prazer em o ajudar.
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu possa verificar as informações.
Você não pode entrar?
ótimo, por favor, saia e depois entre novamente no dispositivo
Para efetuar o logout do seu e-reader, siga os passos abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings (Configurações).
4
Toque em Contas.
5
Sob #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toça em Sair.
ok, esperei
ok
Maravilhoso
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com?
Lamento, mas não trabalhamos com livros físicos ?
você também pode usar o app ou no seu #PRS_ORG# faça login com sua conta.
Sim, absolutamente.
muito bem-vindos!
queira ter um ótimo e seguro dia!
Foi um prazer.
Obrigado!
Terá todo o gosto em ser útil.
Por favor aguarde alguns momentos para que possamos verificar suas informações.
Tem nota fiscal desta compra?
Se você fizer isso, por favor, envie-o para mim.
Ok
Eu ainda estou com vocês.
Você pode tirar uma foto da nota e colar na conversa.
Se isso não for possível, você pode me enviar um email para anexar o arquivo PDF
Ok. Por favor, em alguns minutos.
Ok, mandei o e-mail.
Ok
Eu ainda estou com vocês
Muito obrigada.
Eu ainda não recebi, mas é porque do anexo.
Por favor, deixem-me alguns minutos
Obrigado
Ok, eu recebi.
Queridos, alguns minutos mais, por favor
Muito obrigado.
O livro é do #NAME#, certo?
Tudo certo, adicionei o livro à sua biblioteca.
Se possui algum dispositivo ou aplicação #PRS_ORG#, sincronize-a para atualizá-la.
Muito bem
Sem problemas.
É possível me ajudar com alguma outra coisa?
Espero que não.
Não tenho certeza o que exatamente causou esse problema.
Se, por algum motivo, isso acontecer novamente, entre em contato conosco por favor
Obrigado!
O mesmo para você.
Obrigada por entrar em contacto com a #PRS_ORG#
Oi #NAME#!
Bom saber que vocês estão de volta.
Sinto muito que você tenha sido desconectado.
Como está indo o preparo do seu eReader?
Ah, compreendi.
Você deve fazer o mesmo, mas, em vez de usar o endereço de email #PRS_ORG#, você deve usar o endereço de email #PRS_ORG#.
No entanto, se preferir e para tornar o processo mais fácil, eu poderia transferir os livros digitais que você tem na segunda conta para a conta que você está usando no seu leitor de eBook.
Após isso, basta sincronizar o seu leitor de e-books para fazer o download.
É legal para você se nós fizermos isso?
Não há problema, nesse caso, eu os transferirei agora.
Depois que eu avisar que o livro eletrônico foi transferido, você pode clicar no ícone em seu leitor eletrônico que se parece com um círculo girando. Esse é o ícone de sincronização.
Feito isto, os eBooks serão baixados e você poderá localizá-los no separador "Meus Livros".
É um prazer, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
A transferência dos e-books foi concluída com sucesso, e pode sincronizar o seu #PRS_ORG# e estes serão descarregados.
Espero que tenha gostado da sua leitura!
Sugiro, ainda, que use a conta #PRS_ORG# para ler e fazer compras sempre, para que o conteúdo permaneça salvo na mesma conta.
Obrigado por informar.
A rede Wi-Fi do leitor de e-books ainda está conectada?
Obrigado!
Neste caso, você poderia me ajudar a seguir estes passos no meu leitor eletrônico, por favor?
:
1
Acesse sua tela inicial.
2.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em “Informações do dispositivo”.
5
Ao lado de 'Consertar sua conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
6
Tocar em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode levar algum tempo.
Depois que as etapas estiverem concluídas, seu eReader será sincronizado novamente e podemos verificar se os eBooks serão baixados desta vez.
Fantástico!
Estou muito feliz por saber disso, #NAME#!
Desejo que aproveitem a leitura!
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Perfeito!
Obrigada. Foi um prazer te ajudar.
Desejo-lhe um dia maravilhoso e também uma ótima semana!
Permanecer saudável e seguro!
Obrigada pelo tempo e pela gentileza!
Obrigado pela informação #NAME#.
Ficarei feliz em poder ajudar você.
...
Então, como posso ajudá-lo?
Sim, você pode ler o livro através dos seus aparelhos, todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo, você só precisa fazer login na sua conta para que possa baixá-los.
Assim, neste exemplo, você precisará do aplicativo de livros gratuitos do #PRS_ORG# para lê-los no #PRS_ORG# e no #PRS_ORG#.
Para aparelhos #PRS_ORG#, será a mesma aplicação, e para o computador, você pode usar a nossa aplicação de mesa #PRS_ORG# gratuita disponível no nosso site
Mesmo que você tenha mudado seu dispositivo, você sempre poderá baixar seus livros, basta fazer login na sua conta #PRS_ORG#!
Espero que esta resposta possa esclarecer sua dúvida #NAME#!
há outros temas que vocês gostariam de conhecer?
Olá #NAME#?
Lamento, mas para garantir uma boa qualidade, teremos que encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos.
Estarei encerrando esta conversa, pois nenhuma resposta foi obtida.
Ficarei feliz em continuar ajudando vocês por e-mail, ou vocês podem nos contatar novamente num horário mais conveniente.
Quando você realiza uma compra, as informações de faturamento que você forneceu na sua conta #PRS_ORG# aparecerão na nota fiscal da sua compra
Claro, #NAME#, há algo que eu possa fazer por você?
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estas etapas:
1
Ir para #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Definições da Conta".
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome que consta no cartão e a data de validade.
6
Clique em “Salvar”
Claro, entendo!
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Você quer dizer "Configurações da conta"?
Ela está na página inicial, na parte da esquerda, onde há um ícone com uma foto de perfil.
me desculpe, quero dizer na parte superior direita
Obrigada pela informação.
Terá todo o gosto em ajudá-lo.
Bem-vindo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Este é o título do e-book que está causando problemas, correto?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-la?
Muito obrigado.
Posso saber se você tem o aplicativo #PRS_ORG# instalado?
Você está conectado à sua conta?
Siga os passos a seguir no aplicativo #PRS_ORG#
1
Tocar no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
Quatro.
Toque em Definições.
5
Navegue até o final da página e toque em Consertar sua conta.
6
Toque em Consertar.
Eu só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como está tudo indo, será ótimo.
Depois de concluído, por favor, verifique se o seu eBook foi adicionado à sua conta.
Espetacular!
Estou feliz por ter ajudado você a resolver este problema.
Obrigada por escolher-nos.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Eu realmente apreciaria isso.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pelas informações.
Ficarei feliz em ajudar.
É um prazer conhecer você, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do e-book.
Você tem outro e-mail que possa me fornecer para eu checar?
A compra foi feita com o #PRS_ORG#?
Preciso de verificar a sua conta para que eu possa lhe fornecer informações a respeito.
Posso verificar enviando-lhe um email e você responder confirmando sua identidade.
Você não se importa se eu mandar?
Muito obrigada.
O e-mail foi enviado.
Muito obrigado.
Aguardo contigo.
Muito Obrigado!
Não pode ver o seu eBook porque a sua conta não está associada a #PRS_ORG# e tem de a associar.
Siga estes passos para associar as contas:
1
Vá para #URL#
2
Faça login na sua conta com #PRS_ORG#
3.
Clique em Minha conta ao lado do ícone do perfil na parte superior direita da página.
4.
Clique em "Definições da conta".
5
Na seção Opções de Início de Sessão na parte inferior da página, role para baixo até a opção Minha Conta #PRS_ORG#, e clique em Vincular essa conta.
6.
Siga as instruções na tela para inserir suas informações de login da outra conta.
Posso saber onde foi o problema?
Infelizmente, tenho necessidade de saber onde você está tendo problemas para eu poder ajudá-lo.
Não dispomos de solução para este problema porque a opção para vincular sua conta com #PRS_ORG# não está disponível. Por gentileza, compartilhe uma captura de tela desse erro para que possamos investigar imediatamente e encontrar a solução correta para você.
Muito obrigada.
Oi #NAME#
Você quer dizer um nome corporativo Academies?
Temos planos diferentes, mas posso perguntar qual seu estado e cidade para que eu indique os planos disponíveis em sua região.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que oferece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Temos parcerias com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e também opções de transmissão ao vivo.
Todo mês você recebe uma quantidade de créditos que pode usar: a quantidade de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão do ioga ao barre ao ciclismo às artes marciais.
Em várias cidades também existem opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso a nossa biblioteca de video on-demand.
Isso está incluído em sua assinatura, e há uma tonelada de vídeos disponíveis.
Então, se você deseja testar um novo tipo de exercício físico ou simplesmente quer fazer exercícios em casa, eu aconselho você a conferir.
Estes são os planos disponíveis na sua área
R$35 5 créditos
R$ 99,00 15 créditos
R$189 30 créditos
R$ 299 créditos #NUMBER#
499 reais #NUMBER# de créditos
Se você está procurando um estúdio em uma sala de aula, temos um recurso que ajuda você a pesquisar na aplicação ou na versão web
Você pode pesquisar os estúdios que temos em #PRS_ORG# e suas agendas visitando #URL# Lá, você pode selecionar a cidade em que está interessado e alternar entre a exibição de mapa e de lista.
Você está procurando a programação de um estúdio específico?
É só procurar por aquele estúdio que você poderá ver sua programação na #PRS_ORG#!
Ola Estamos ainda conectados?
Obrigado :0
Seu convite é muito bem-vindo
Se você tiver outras perguntas, não hesite em nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Boa tarde, #NAME#!
Ah!
Sinto muito por saber disso!
É a sua aula das 05:30 no Studio Iyengar?
Agora entendi.
É com muito pesar que tomamos conhecimento que o Studio foi fechado quando chegou para o seu agendamento de 17:30 ontem.
Saiba que comunicaremos qualquer alteração de horário assim que tivermos conhecimento.
Peço sinceras desculpas por este não ter sido o caso aqui.
Procurei o nosso Gerente de Conta da #PRS_ORG# para verificar onde ocorreu o desconecto, a fim de garantirmos que isso não volte a acontecer.
Posso confirmar que os créditos da reserva foram devolvidos ao seu número de créditos e você não será cobrado por sua reserva.
Se você não usar esses créditos até o final do seu atual ciclo de faturamento, eles serão transferidos para o seu plano de renovação, num valor até o tamanho dos créditos.
Há alguma outra coisa que possa ajudar?
Muito obrigado #NAME#!
Foi isso.
Bom dia!
Bom dia, ficarei feliz em ajudar hoje
Temos 2 opções: posso ajudá-lo(a) a vincular sua conta atual com a conta antiga ou posso transferir os livros para a nova conta.
Qual opção seria melhor para você?
Claro, eu só preciso validar a nova conta primeiro.
Vou colocar um livro então, por favor me diga o título
Sim, vou transferir seus livros da sua conta antiga após a validação da nova conta
Para valida a nova conta, eu adicionei um título diferente do #PRS_ORG#.
Por favor, confira e diga-me o título
Obrigada, são títulos da antiga conta.
Por favor, verifique sua biblioteca (na nova conta) e me diga qual título você consegue ver
Acabei de adicionar um livro
Obrigada
Obrigado.
Correto
Transfiro os seus livros para a nova conta agora
Espere um momento, por favor.
obrigado pela espera
Eu apenas mudei a sua antiga biblioteca para a nova conta.
Por favor sincronize sua conta e verifique novamente
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e estarei te ajudando
Que problema você está tendo?
Em qual dispositivo você está tentando abrir o livro?
E você recebeu uma cobrança no cartão de crédito ou não?
O seu cartão está vencido?
Isso pode ser um problema
#NOME#?
Ok, então eu teria que escalar isso para verificar se a compra foi feita e entrei em contato com você assim que tiver uma solução.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar você?
Se o livro for adquirido com sucesso em sua conta, então sim
Você pode compartilhar a conta com eles.
Digamos que
Você tem a sua conta A, e você fornece a senha para ela, então ela terá a conta A em seu aparelho com acesso a todos os seus livros e informações.
Mas, se você comprar o livro C na conta A, ele estará disponível apenas para ser lido na conta A e não na conta B (seus filhos neste exemplo)
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Lamento informar que por motivos de qualidade terá de encerrar a conversa caso não receba uma resposta em 2 minutos.
É preciso que eu faça uma reclamação formal.
Assim que tiver uma resposta, você será contatado via email
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por contatar #PRS_ORG#!, fiquei feliz em ajudá-la(o).
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi, lamento saber sobre esse problema, mas eu vou te ajudar.
você recebeu nota fiscal do #PRS_ORG# quando comprou o livro?
i understand, no caso, você recebeu o recibo de compra do #PRS_ORG# em seu e-mail?
Não se preocupe, posso te ajudar.
Você tem outro e-mail?
Aguarde um momento, por favor
Obrigado por aguardar, não consigo localizar a transação, mas posso enviar um pedido à nossa equipe do próximo nível para que eles possam nos ajudar
Preciso apenas de algumas informações:
Por favor, forneça-nos as seguintes informações:
Um
Data da compra:
2.
Montante:
Três
Código postal (Aquele apresentado no endereço de fatura da declaração da conta bancária):
4
4 primeiros e 4 últimos dígitos do cartão de crédito:
5
Nome do titular do cartão de crédito:
6
Se o recibo for do #PRS_ORG#, introduza o número do #PRS_ORG#:
É assim também, você só precisa verificar o idioma do livro, que está indicado na descrição do produto.
No site também é possível fazer uma busca utilizando filtros, se você tiver um computador
Por favor, responda quando você tiver o material que solicitei. Eu enviei um email.
Então você não foi o responsável pelo livro perdido?
Entendo, há algo que eu possa fazer por você?
Você ainda está aqui comigo?
De acordo, envio-te um email com as instruções de como efetuar pesquisas utilizando filtros.
Eu desejo que você tenha um ótimo dia
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual o título do livro que você está tendo problemas?
Poderia me informar em qual aparelho?
Em qual dispositivo isso está acontecendo?
Ok, pode tentar reparar a conta no seu leitor de livros eletrónico?
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em Settings (Configurações)
Toque em Informações do dispositivo.
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar.
Será iniciado o processo de reparação da conta.
Se você tiver muitos livros, isso poderá demorar algum tempo.
OK
Sim.
Me avise assim que você tiver consertado a conta
Olá?
Certo.
Experimente abrir o livro
Tudo bem. Tentem efetuar o logout e o logout novamente da conta usada.
Claro
Ok
Ok
Você é bem vindo!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
No final desta conversa, você receberá um questionário curto via email.
Vai demorar poucos minutos para preencher e irá me ajudar a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la.
Espero que você tenha um final de semana excelente
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Cancelamos informações de pagamento, favoreça incluí-las novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Vá para #URL#.
2
Conecte-se à sua conta do #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e no menu selecione "Configurações da conta"
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, código de segurança (CVV), o nome inscrito no cartão e a data de validade.
Seis.
Clique em "Salvar"
o último agente não removeu as informações, correto.
Tudo bem, li a conversa com o meu colega, tente adicionar as informações do pagamento.
Eu entendo que você deve estar frustrado, estou apenas tentando ajudar seguindo os passos de solução de problemas que temos
ou você tem outro cartão que você pode tentar?
Poderia tentar adicionar as informações novamente, por favor?
Eu sinto muito que você se sinta assim,
Apenas estou perguntando se você pode adicionar as informações faltantes e tentar novamente, não sabemos qual o problema que está acontecendo, estamos tentando descobrir e para isso temos que tentar coisas diferentes, pelo menos temporariamente.
Não vejo a informação, podes verificar o site, por favor?
Por favor e obrigado
Oi #NAME#!
Você ainda está lá?
Poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta no #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos livros/livros áudio na sua conta.
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Não foi possível verificar a sua conta com o título do livro digital fornecido.
Vocês têm outros emails que possam me fornecer?
Peço desculpa, tem algum outro título de eBook que possa me fornecer além do indicado acima?
Infelizmente, não sou capaz de verificar a sua conta com o título do eBook indicado.
Preciso validar isso.
Se você tiver outro título de eBook na sua conta, por favor me forneça.
Obrigado muito.
Você tem a Nota Fiscal do eBook que está faltando na sua conta?
Ótimo, obrigada.
Eu só preciso de atualizar esta interação de dois em dois minutos então, se você poderia me informar como tudo está, ia ser ótimo.
Claro, muito obrigada.
Peço desculpas, preciso de uma captura de tela da #PRS_ORG# para investigar o problema no meu lado.
Muito bem, obrigado.
Claro, muito obrigado.
Como tudo vai?
Por favor, me forneça a captura de tela completa da imagem porque não tenho acesso pois não tenho a imagem completa.
Ainda está aqui comigo?
Não tenha medo, obrigada por me atualizar.
Muito obrigado.
Acrescentei o eBook à sua conta com sucesso e você poderá conferi-lo agora.
Claro, por favor me diga se você vir isso.
Grandioso!
Fiquei feliz em ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por nos escolher.
Posso fazer mais alguma coisa por você?
Realmente apreciaria.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Por favor, informe o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#.
Por motivos de segurança, pode confirmar qual é a data da sua compra mais recente ou o título de um dos eBooks ou audiolivros na sua conta
Obrigada pela informação.
Teremos imenso prazer em ajudá-lo.
Quer dizer que você quer transferir livros de uma conta para outra.
Ah eu vejo nesse caso os livros parecem estar já em transferência, você já tentou sincronizar?
Eles já estão sendo transferidos para sua conta, você só precisa sincronizar ou tentar sair e entrar na conta.
Então, por favor, restaure a minha conta.
Poderiam nos informar em qual dispositivo vocês estão tentando ver os livros?
Para reparar sua conta na app para Android, siga as instruções indicadas abaixo:
1
Tocar no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone Menu na parte superior da tela.
4
Tocar em Configurações.
5
Desça até a parte inferior e toque em Reparar sua conta.
6.
Toque em "Reparar".
Depois destes passos serem concluídos, se os livros ainda não forem exibidos, faça login novamente em sua conta
Muito obrigado. Então, nesse caso, você é capaz de ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
então os livros que você está procurando estão lá?
Isso é maravilhoso!
@ estou contente que funcionou para você
Tem mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Muito obrigado pelo esclarecimento.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Infelizmente, o seu e-book, recentemente comprado, não está sendo aberto.
Não se preocupe, ficarei feliz em corrigir o arquivo por você.
Espere um momento, por favor.
Sentimos muito, o endereço de email que você usou agora, não tem esse título em sua biblioteca ou no histórico de compras. Existe algum outro endereço de email possível associado com alguma outra conta na qual este livro pode estar?
Ah.
Agora eu consigo vê-lo.
Parece que esse livro foi adicionado como uma prévia gratuita.
Você foi cobrado por isso?
Está correto.
Entendo que
Um momento, por favor
Deixe-me ver como posso ajudar.
Obrigado pela imagem!
Esta é a nota fiscal do #PRS_ORG#?
Por favor, sinta-se livre para enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente
Muito bem, entendi completamente, não se preocupe, #NAME#.
Teria todo o prazer em disponibilizar-lhe a versão completa do livro na sua biblioteca.
Você pode consertar sua conta no #PRS_ORG# para que a alteração seja aplicada.
No seu leitor eletrônico:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais no final da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do Dispositivo.
5.
Ao lado de 'Reparar sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6.
Toque em Concluir a reparação.
Faça-me saber se agora você consegue vê-lo
É um prazer!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Tive prazer em ajudar você hoje.
Espero que vocês tenham uma excelente noite.
Muito obrigado pela sua atenção.
Será um prazer auxiliar você.
Muito bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Este é o audiolivro com problema?
Vou proceder com o diagnóstico do problema, mas vou deletar o livro audio da sua conta e acrescentá-lo novamente.
Posso saber no qual dispositivo você quer ouvir?
Siga estes passos na sua aplicação #PRS_ORG#
1
Tocar no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
Três.
Tocar no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até a parte inferior da página e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Fantástico! Por favor, abra seu livro áudio e me informe se o problema foi resolvido.
Espetacular!
Fico feliz por ter podido ajudar você a resolver esse problema.
Agradecemos a sua escolha.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Ok
Espero que tenham um excelente dia.
Olá #NAME#
Meu nome é #NAME# e vou ajudá-lo.
Para usar os dicionários siga os passos a seguir:
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Tocar em Configurações.
Toque em Idiomas e dicionários.
Em Dicionário, toque em Editar.
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone mais (+) ao lado do dicionário que deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone da marca de verificação ao lado do dicionário que deseja remover.
Toque em Salvar.
Com certeza.
Um momento, verificaremos sua conta
O senhor comprou este livro no #PRS_ORG#?
#NAME#?
O Diário de Anne Frank?
Vou atualizar o conteúdo do livro
Um momento
Concluído, por favor toque no ícone de sincronização para atualizar a conta
Lamento, mas devido aos padrões de qualidade, encerrarei essa conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por contactar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Vou ser muito feliz em ajudar vocês.
Por favor, aguarde um minuto enquanto verifico sua conta.
Que dispositivo está usando para ler seus livros?
Você poderia fornecer o título do livro?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Podemos remover o seu livro da sua conta e adicioná-lo novamente.
Entretanto, podes ajudar-me a reparar a tua conta para efetuar o refresh da descarga dos teus livros?
Em seu e-reader.
Vá para a tela inicial.
Toque em "Configurações."
Toque em Informações sobre dispositivo.
Toque em "Consertar".
Toque em reparar agora.
Obrigado, por favor, sincronize sua biblioteca.
Estou adicionando o seu livro
Vocês podem fazer sincronização novamente?
Você pode me ajudar a fazer logoff e logo novamente com sua conta no #PRS_ORG#?
Aguarde um momento, vou informar os passos
Você terá que ter acesso a Wi-Fi e a senha da sua conta.
No seu leitor #PRS_ORG#:
Vá para sua tela inicial.
Toque no ícone de menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em "Configurações."
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação aparecerá.
Toque em Sair.
Depois de fazer o logoff, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Toque em seu idioma.
Toque em Configurar por meio da Wi-Fi.
O seu eReader irá procurar redes Wi-Fi locais e mostrar-lhe uma lista do que está disponível.
Toque na rede à qual deseja se conectar.
Se necessário, use o teclado de tela para digitar a senha de rede.
Toque no seu teclado em Participar.
Se necessário, toque em Data, Hora ou Fuso Horário.
Toque em Continuar.
Seu eReader baixará quaisquer atualizações disponíveis.
As atualizações podem demorar até 20 minutos para ser concluídas.
Toque na opção de login que você deseja usar e utilize o teclado de toque para inserir seus detalhes.
Se você já possui livros de #PRS_ORG#, você os verá sendo adicionados ao seu eReader.
Depois de conectar o eReader a uma conexão Wi-Fi, será solicitado que você faça o login no eReader.
Tire seu tempo.
Seja bem-vindo
Excelente!
Informe-me se você pode baixá-lo
Seja bem-vindo!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Boa leitura!
Agradecemos que tenha entrado em contacto com o #PRS_ORG#, foi uma honra ajudar-lhe hoje.
Espero que tenha um dia excelente.
Um momento, por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12,00 7 créditos
25,00€ 18 créditos
45,00 € de créditos
€75,00 #NUMBER# créditos
Pode usar os créditos para reservar aulas.
Peço desculpa!
Por favor, aguarde um momento.
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$ 189,30 créditos
R$ 299 créditos
Há preços adequados.
Os #PRS_ORG# são geralmente de 2 a 4 pontos!
Deixe-me saber se você tiver outras perguntas!
O senhor é muito bem-vindo!
Por favor, avise-me se há algo mais que posso fazer por você.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam muito bem.
Sinto muito pelo transtorno.
Deixe-me verificar isso para você.
Espere um pouco enquanto eu faço a busca pelo seu cadastro.
:)
Obrigada por esperar pacientemente!
Você está falando da cobrança R$ #NUMBER# no dia 26 de dezembro?
Caso deseje receber um reembolso e cancelar a conta, sua assinatura será cancelada por completo e todos os créditos não utilizados serão perdidos.
Visto que esse era o caso, eu lancei o reembolso de R$ #NUMBER# e cancelei a associação imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/transportadora, e não será cobrado novamente no futuro.
A partir de agora, você poderá visualizar a cobrança devolvida na página de faturamento, na guia de configurações da sua conta.
Por isso, enviei o recibo para o seu endereço de correio eletrónico #EMAIL#.
Tem mais alguma coisa que eu possa fazer?
É bom saber que a gente pode ajudar!
:))
Se você tiver mais perguntas, por favor, não hesite em nos contatar em #URL#
Boa sorte!
Olá #NAME#, que bom conhecer você aqui no chat!
Você não pode transferir, vender ou trocar os créditos #PRS_ORG# de qualquer outra maneira.
No entanto, se você deseja dar uma assinatura #PRS_ORG# de presente a alguém, você pode sempre fazê-lo em #URL#.
Os presentes do #PRS_ORG# não têm prazo de validade. Dessa forma, seu amigo poderá usar o presente quando estiver pronto :)
Oi #NAME#!
Espero que vocês estejam aproveitando o dia.
Sinto muito, mas você precisa ligar diretamente para o estúdio, pois não temos valores para isso.
Feliz em esclarecer isso aqui!
Você não terá acesso a preços de crédito de aula sem uma associação ativa, mas, para que você tenha uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no momento da reserva, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Embora não sejamos capazes de fornecer um número definitivo no momento, se você estiver interessado em visitar um estúdio específico, poderemos informá-lo sobre o número de créditos oferecidos para cada aula.
É preciso lembrar que as classes mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME#, gostaria apenas de verificar se ainda está no meu local.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou quiser retomar o contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Olá, bons dias!
Infelizmente, estou tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa relacionada com o seu nome e endereço de e-mail.
Por favor, confirme estas informações adicionais para que eu possa fazer uma investigação mais detalhada:
- O seu nome completo em arquivo
- As últimas 4 posições do número do cartão do registo
- Código de postal da conta a pagar
- Número de telefone
- Município pertencente
- Quaisquer outros endereços de correio eletrónico que tenha utilizado durante o registo
E as outras contas de email associadas a nós?
Você já se inscreveu?
Obrigada!
Obrigada, deixe-me experimentar esses exemplos:)
Aguarde um momento por favor:) Muito obrigado.
Lamento, mas os três e-mails não permitiram a localização da conta.
Infelizmente não posso recuperar sua conta com essas informações. Você tem outro e-mail em mente?
Agradeço o seu esforço nesta questão, mas lamento não ter conseguido recuperar a sua conta até à data.
E o teu número de contacto?
Deixe-me tentar isso!
obrigado!
Muito lamento, mas ainda não consigo encontrar nenhuma conta usando esse número de contato.
Sinto muito, mas ainda não consigo sincronizar sua conta usando #PRS_ORG#
Peço desculpas se demorar muito do seu tempo.
Oi #NAME#!
Para me ajudar a procurar a cobrança que você referenciou, por favor, me forneça os seguintes detalhes:
- primeiro e último nome no cartão que teve o valor cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- últimos quatro dígitos do cartão utilizado.
- Data de expiração do cartão que foi cobrado
- Código postal de cobrança
- Valor exato do encargo
- Data exata da cobrança
Você pode nos contatar novamente quando tiver as informações e nós poderemos ajudá-lo a encontrar a cobrança.
E o prazo de validade?
E quanto à data da transação?
Oi
Lamentamos saber que você está ficando sem tempo para usar todos os créditos.
Infelizmente, nosso sistema não nos permite fazer ajustes nos ciclos de data ou estender períodos de teste, porque ele está diretamente relacionado ao nosso sistema de cobrança.
Dito isto, créditos não utilizados até 10 serão automaticamente transferidos para o próximo ciclo!!
Verá estes adicionados dentro das #NUMBER# horas da sua data de renovação.
Caso opte por renovar para um plano de menor dimensão no ciclo seguinte, você pode efetuar esse ajuste nas suas Configurações de conta.
Certifique-se de fazer o pedido antes do renovação da conta.
Você pode sempre cancelar a conta acessando as configurações da sua conta
Parece que você está ocupado neste momento, então eu encerro o chat.
Se você tiver alguma outra dúvida ou se quiser entrar em contato conosco novamente, é só clicar aqui: #URL#
Aproveite o seu dia!
Oi #NAME#!
Você está procurando #PRS_ORG#?
Confirmo que a oferta ainda está disponível.
Ao verificar aqui também, a maioria das suas aulas já está completamente marcada.
Posso confirmar que você não tem nenhuma reserva futura para este ano.
Sim.
Eu posso confirmar que ambos estão no mesmo lugar.
Posso confirmar que eles são somente um ramo
Eu posso fazer algo mais por você?
Eles são oferecidos, mas as aulas estão bastante lotadas.
Vocês ainda estão lá?
Você deseja fazer uma reserva?
Você não precisa fazer isso.
Será necessário que eu entre em contato com o Gerente de Conta dessa produtora.
Posso fazer um acompanhamento por e-mail após receber uma resposta?
Ok, obrigado!
Vou entrar em contato com o gerente de contas e depois te envio um e-mail até o final do dia.
Fecho o chat agora e continuarei em breve.
Oi #NAME#!
Espero que vocês estejam passando um ótimo dia!
Espera apenas por um momento enquanto efetuo a sua ligação :)
Eu estou feliz em esclarecer isso aqui.
Você não terá acesso ao preço da aula sem adesão ativa, mas, para que você tenha uma ideia de como funciona nosso sistema, a quantidade de créditos necessários para reservar uma aula é ajustada com base no horário da reserva, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Embora não sejamos capazes de informar um número definitivo neste momento, se você estiver interessado em conhecer um estúdio específico, podemos fornecer uma gama de créditos de cada aula.
Lembre-se de que as turmas mudam dinamicamente e em tempo real!
#NAME# gostaria apenas de confirmar se você continua por perto?
É muito bom ouvir isso.
É possível oferecer algo mais que possa ajudar?
Isso está correto!
Há algo mais que eu possa ajudar?
Você parece estar ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Como posso ajudá-la hoje?
A programação é postada todos os dias, entretanto, de maneira mensal.
Além disso, o número de créditos necessários para reservar uma aula pode ser diferente, dependendo do horário da reserva, do estúdio visitado e do horário da aula.
Depois de visitar o seu espaço favorito algumas vezes num ciclo, você pode também notar que precisa de mais créditos do que o normal para reservar a classe.
Bem-vindo(a)!
Se você tiver quaisquer outras perguntas, por favor entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Bom dia, #NAME#!
A desculpa pelas possíveis confusões.
Ficarei feliz em verificar e resolver isso para você!
É só um momento, enquanto busco a sua conta :D
Para ajudar-me a localizar a cobrança de que você se refere, por favor, forneça as seguintes informações:
- Nome completo e número de documento da pessoa cujo cartão foi cobrado
- Tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# e assim por diante)
- 4 últimos dígitos do cartão utilizado.
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- CEP de faturamento
- Montante exacto das taxas
- Data exata da taxa cobrada
Obrigada pela informação #NAME#!
Ao verificar, foram cobradas R$ #NUMBER# de taxa de associação em 21 de fevereiro de 2020, por renovação de seu plano.
Você nos contatou e oferecemos a opção de alterar para nosso plano light de 5 créditos por R$ #NUMBER# e restituímos a diferença de R$ 154,00.
O reembolso já foi emitido.
Confira com seu banco para obter mais detalhes.
Enviarei também o recibo para confirmação.
:)
Eu sinto muito.
Atualmente o dia é apenas 12 de janeiro, #NUMBER#.
O senhor quer dizer 26 de dezembro, #NUMBER#?
Não há cobrança nessa data.
Por favor, forneçam-me estes dados novamente para esta outra taxa que desejam que eu confira:
V
- nome completo no cartão cobrado
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Os últimos 4 dígitos do cartão de crédito usado
- Data de validade do cartão cobrado.
- Código postal da faturação
- Montante exato da cobrança
- Data exata da cobrança
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com a hora em que você está reservando, qual estúdio você está visitando e em que horário será sua aula.
Depois que você visitar seu local favorito algumas vezes em um ciclo, também pode perceber que precisa de alguns créditos a mais que o normal para reservar a aula.
Sinceras desculpas, mas não temos nenhum crédito de lista para nenhum centro de ginástica e locais específicos, porque o valor do crédito muda de tempos em tempos.
Mas posso dá-lhe a informação em sua área.
por favor, avise-me sobre sua localização
Sim, você pode ver quantos créditos serão utilizados antes de fazer a reserva da aula
R$ 35 – 5 créditos
R$99 - 15 créditos
R$189 30 créditos
R$299 créditos 50
R$499 90 créditos
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar esta conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser voltar a se comunicar com a gente, pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Será relativo à tarifa dos planos de subscrição para o #PRS_ORG#?
Por favor, confirme se você está tentando fazer um cadastro para uma conta Corporativa.
Ficamos satisfeitos em saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# através do seu empregador!
A senhora poderia me dar a confirmação da seguinte situação.
1) O endereço de email de trabalho através da empresa
2) Nome da empresa
3) Ubicação
Posso perguntar se você já tem uma conta no #PRS_ORG# anteriormente?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou desejar voltar a entrar em contato com a gente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa sorte!
Parece que você se desconectou.
Eu posso ajudar de longe!
Só para confirmar, #PRS_ORG# já possui uma conta corporativa e planos corporativos criados em #PRS_ORG#?
Está claro!
Se a sua empresa se interessar em um programa de bem-estar corporativo pago pela empresa, visite nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário e alguém da nossa equipe corporativa entrará em contato: #URL#
Você está falando com a equipe de Experiência do Cliente e infelizmente não temos acesso a essa informação.
Estou feliz de ajudar!
Boa noite!
Até mais.
Oi #NAME#!
De que maneira posso ajudá-lo hoje?
Com nosso sistema de créditos você receberá uma certa quantia de créditos por mês.
As aulas valem créditos diferentes com base em alguns fatores.
Assim, a quantidade de aulas que você pode participar dependerá do valor de crédito das aulas que você está reservando.
Você não estaria limitado a 5 visitas.
Sim, você pode participar somente das aulas presenciais.
Os nossos créditos são aplicáveis às aulas presenciais e online.
O futuro depende de você!
Com certeza.
Isso dependeria do crédito correspondente às aulas que você reservar.
O número de pontos necessários para reservar a sua aula pode variar com base na hora de reserva, no estúdio que você estiver frequentando e na hora da sua aula.
Se exceder os #NUMBER# créditos durante o ciclo, você deverá comprar mais se desejar assistir a aulas adicionais.
Sim, é isto mesmo. Assim sendo, só poderá ir cinco vezes por mês.
Peço desculpa pelo constrangimento.
Eu pensei que você estava falando sobre um plano de crédito #NUMBER# que não fosse o plano de 5 créditos.
Alguma outra pergunta?
1 crédito é o mínimo para aulas presenciais.
Bem-vindo!
Se você tiver mais perguntas, por favor, não hesite em contatar-nos aqui: #URL#
Boa tarde a todos!
Ah, tchau, #NAME#!
Espero que esteja tudo bem com você hoje.
:)
Como posso ajudar?
Opa, tô ouvindo.
Não se preocupe, ficaria mais do que feliz em verificar isso para você!
Para incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar quanto mais você frequentar um estúdio.
Depois de visitar um estúdio 3 vezes, você ainda vai poder agendar em outros estúdios — porém pode custar alguns créditos extras!
Se você estiver curioso a respeito de estúdios em particular, me fale e eu posso dar uma olhada.
Especificamente de AULAS de YOGA
Ficaria feliz em checar isso.
Tudo bem
Muito Obrigado.
:)
Obrigada por esperar pacientemente.
Parece que as aulas na #PRS_ORG# podem variar entre 3 e 6 créditos.
O preço seria ajustado de acordo com o horário da sua reserva, a hora do seu curso e uma série de outros fatores.
Ok, obrigado pela informação
É um prazer tê-lo aqui!
Oi!
Meu nome é #NAME# e ficarei feliz em ajudá-lo!
Obrigada por contactar-nos no #PRS_ORG#!
Oi #NAME#, como posso ajudar?
Isso é ótimo #NOME#!
Obrigado pela ajuda com essa questão!
É ótimo saber que vocês estão interessados em trabalhar conosco.
Para saber mais sobre como a parceria funcionaria, visite nosso portal de parceiros. Depois, quando estiver pronto para começar, clique no botão 'Registre minha empresa' (List my business) azul, na parte superior direita da página.
Muito obrigado pelo seu interesse, e esperamos vê-lo em breve na comunidade #PRS_ORG#.
Muito bem vindos.
Depois de preencher o formulário, o membro de nossa equipe entrará em contato com você.
Há algo mais com que posso ajudá-lo?
Espere um momento, por favor.
Tente acessar esta página.
#URL#
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa hoje, #NAME#?
Bom dia e obrigado por nos contactar aqui no #PRS_ORG#.
Oi #NAME#, que bom conhecer você aqui no chat!
Muito pedido cancelar a sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, siga este link: #URL# e preencha os prompts solicitados.
Ao concluir a exclusão, você receberá uma confirmação por e-mail.
Me avise se você tiver algum problema!
Só quero ter a certeza de que ainda estamos conectados, você ainda está comigo?
Estamos verificando isto agora para você.
Seja bem-vindo de volta.
Sem preocupações, está tudo certo.
Posso confirmar que sua associação será cancelada no final do seu ciclo de faturamento atual.
Você receberá em breve uma confirmação por e-mail da rescisão de sua conta e não incidirá uma cobrança mensal pela assinatura.
O último dia para fazer aula termina no dia 28 de janeiro.
Até 29 de janeiro, a conta será totalmente cancelada.
Você fez isso muito bem!
Posso ajudar vocês com alguma coisa?
Cuidado!
Se você tem alguma outra pergunta, não hesite em contatar-nos aqui: #URL#
Bom dia!
O que posso fazer pelo senhor?
OK!
A que classe você está se referindo?
Ambas as aulas foram no sábado?
Ah.
É em outubro.
Um momento, por favor.
Ok.
Eu restitui os créditos para você.
No futuro, por favor, contacte-nos mais rapidamente se houver uma aula que não acontecer.
Não é possível corrigir a reserva para a turma de outubro pois já passaram mais de 4 meses desde que foi feita.
No entanto, adicionei 3 créditos para a sua conta relativa a essa turma.
Muito obrigado!
Mande-me avisar se você tiver outras perguntas.
Obrigado por ligar para o #PRS_ORG#!
Espero que você esteja muito bem e com segurança.
Peço desculpa pelos transtornos.
Deixe-me verificar isso por você.
Por favor, aguarde enquanto eu consulto sua conta.
:))
Obrigada pela paciência!
Gostaria de saber que classe você está se referindo, por favor
Olá #NAME#!
Infelizmente, você está ficando sem tempo para usar suas licenças, me permita checar aqui.
Uma momento, por favor.
Muito obrigado!
Parece que esse inquérito requer uma investigação mais detalhada e que precisaremos entrar em alguns sistemas diferentes.
Quero ter certeza de que o investiguei bem antes de prestar uma resposta, e ficarei feliz de voltar a conversar com você até o final do dia.
#EMAIL# é o endereço de e-mail mais apropriado para contatar você?
Maravilhoso!
Agradeço a sua paciência.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
além daquele?
Claro que sim!
Que o dia seja saudável e seguro!
;)
Oi!
Espero que este dia lhe dê as boas-vindas!
:)
Lamento que você tenha tido problemas com sua reserva.
Não se preocupe, estou sempre à disposição para ajudar!
Por isso, para eu poder ajudar, você pode me passar o e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa acessá-la?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
:D
Vocês ainda estão lá?
Espero que estejam bem e seguros, #NAME#.
Muito obrigada pelo seu interesse em parceria conosco!
Você entrou em contato com a Equipe de Atendimento ao Cliente do #PRS_ORG#.
Se você precisar de ajuda, entre em contato com o nosso time de parceiros pelo formulário oficial de contato aqui:
O formulário parece não estar disponível, mas você pode contatar-nos neste link #EMAIL#
Bem-vindo.
Tem algo mais que possa fazer por mim?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Tenha um excelente dia e fique bem!
Boa noite :)
Obrigada por entrar em contato conosco e me desculpe por qualquer confusão aqui!
O seu pedido de assinatura no #PRS_ORG# renova todos os meses, a menos que você solicite seu cancelamento através de um de nossos agentes.
Parece que nosso sistema não processou uma solicitação sua antes da renovação de seu ciclo, e é por isso que você foi cobrado.
Infelizmente, não podemos reembolsar retroativamente as assinaturas dos #PRS_ORG#.
Nossa política de reembolso está disponível em nosso centro de ajuda, em: #URL#.
Pede-se desculpa pela situação.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, eu estorno o último plano pago e cancelei sua associação imediatamente.
Pode esperar receber este reembolso entre 5 e 7 dias, dependendo do seu banco ou transportadora, e não será novamente debitado no futuro.
Enquanto isso, você pode ver a cobrança que será devolvida na página de cobrança, nas configurações da sua conta.
Por favor, me dê um retorno caso você tenha quaisquer outras perguntas ou se precisar de alguma outra coisa que eu possa ajudar.
Prazer.
Tem mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa sorte!
Pode verificar os estúdios em #URL#
Não ouvi falar de vocês por um tempo.
O senhor ainda está comigo?
Muito feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso a preços de crédito de aula sem uma assinatura ativa, mas para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para marcar uma aula é ajustado com base no horário que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Embora não consigamos fornecer um número definitivo neste momento.
Basta lembrar que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Ótimo!
Uma avaliação gratuita é uma ótima maneira de ver como o #PRS_ORG# funciona.
Posso ajudar vocês com alguma coisa hoje?
Vou pensar nisso
É um prazer!
Se você tiver mais perguntas, não hesite em entrar em contato conosco aqui: #URL#
Espero que seu dia comece muito bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Então posso ajudá-la, é possível obter o endereço de email associado à sua conta #PRS_ORG# para consultá-la?
Não podemos ajudá-lo sem ele!
🙂
Muito Obrigada.
Deixe-me acessar sua conta, por favor, dê uma chance por 2-3 minutos.
É permitido me perguntar se você já possui uma conta conosco?
Aconteceu algo?
Parece que essa consulta exige uma investigação adicional e será necessário fazer o login em alguns sistemas diferentes.
Quero garantir que eu mesmo investiguei adequadamente o assunto antes de dar uma resposta e ficaria feliz em conversar com você novamente até o final do dia.
Qual o melhor endereço de e-mail para entrarmos em contacto consigo?
Muito obrigado.
Lamento sinceramente qualquer frustração que possa ter causado, mas posso garantir que serei contatado por você por e-mail assim que eu tiver a oportunidade de estudar o assunto.
Agradecemos sua paciência e, se você precisar de ajuda com qualquer outro assunto entretanto, me avise, ou você pode nos contatar a qualquer momento em #URL#.
Você pode atualizar suas informações de pagamento na página de cobrança em suas configurações da assinatura.
Basta apertar o botão azul "Atualizar dados de faturamento" e ser-lhe-á pedido para adicionar um novo método de pagamento.
Depois de ter adicionado um novo método de pagamento, clique no botão "Salvar alterações" azul.
Aqui está o link: #URL#
Deixe-me saber se tiver alguma outra dúvida.
Você parece estar ocupado no momento, então encerrarei o bate-papo.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser voltar a nos contatar, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa sorte!
Olá!
Espero que este dia te saúde bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficaria mais do que feliz em verificar isso para você!
Vou verificar isso para você.
Por favor, tenha paciência por 2-3 minutos.
Me desculpe.
Por favor, me dê mais tempo.
Obrigado pelo aguardo paciente.
Depois de verificar com mais detalhes, constatamos que o pagamento falhou porque foi recusado pelo seu banco.
Recomendo que você entre em contato diretamente com seu banco para obter mais assistência.
Claro, cuidarei de tudo.
;)
Vou tomar nota disso.
:D
Obrigada também pela sua paciência durante todo este tempo.
:)
Espero ter conseguido ajudá-lo com sua dúvida hoje. Há alguma outra coisa em que posso ajudá-lo?
Esperamos termos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver tudo com a gente.
:)
Sim, por favor.
:)
Se você precisar de assistência e ajuda adicional, não hesite em contatar nosso Suporte ao Cliente #PRS_ORG# ( #URL# ).
Desejamos a vocês muita saúde e felicidade!
Tudo de bom!
:)
Cuidado!
Para confirmar, você está solicitando suspender sua conta no próximo ciclo, que será dia 2 de fevereiro.
Isso está correto?
Será que você pode responder à minha pergunta por e-mail hoje depois que eu terminar de processar sua solicitação?
Vou ter de entrar em vários sistemas diferentes.
Quero certificar-me de que tenho o seu caso bem analisado antes de dar uma resposta, e me comprometo a entrar em contato com você até o final do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de email para fazer contato com você?
Sim, eu continuarei e pausarei sua conta para o próximo ciclo.
Por favor, aguarde minha resposta por e-mail para confirmar a pausa.
Enviarei uma mensagem de correio eletrônico solicitando a confirmação da pausa.
Processarei a pausa para você.
Descanse assegurado de que sua conta será pausada na próxima rodada.
Você tem alguma outra pergunta antes que eu a deixe ir?
Enquanto a conta estiver pausada, você não será cobrado pelo novo mês de assinatura.
Você ainda pode usar seus créditos e reservar aulas mesmo quando a sua conta estiver em pausa.
Aparentemente, nosso sistema só pode processar pausas por um mês por vez.
Posso confirmar que seu cadastro será renovado para o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início do seu próximo ciclo de faturamento, em 2 de fevereiro.
Você pode ver a alteração do plano em suas configurações de Assinatura em “Assinatura porvir”.
Quando começar o seu próximo ciclo de faturamento em 2 de março, você renovará o plano de 30 créditos por R$#NUMBER#/mês.
Se preferir renovar para um outro plano de assinatura mensal ou continuar pausando por um período adicional, acesse suas Configurações de Assinatura.
Lá, você pode explorar sua contagem atual de créditos, planos e opções de pausa para o próximo ciclo de faturamento, bem como a nossa política renovada de rollover.
Se você precisar fazer alguma correção no seu assinatura, pedimos que a mesma seja feita pelo menos #NUMBER# horas antes da data de renovação para que tudo seja processado corretamente.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Parece que está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se tiver outras dúvidas ou quiser nos contatar novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde a todos!
Olá, #NAME#
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Pedimos desculpas pelo transtorno.
Vamos em frente e verifiquei sua conta para ver onde ocorreu o problema.
Obrigada!
Pedimos desculpa pela confusão nesta reserva, por nossa parte, podemos confirmar que sua reserva foi processada normalmente pela #PRS_ORG#.
Deveria estar na lista de usuários desse estúdio, mas é sempre bom efetuar de imediato e devolver os créditos para sua conta.
Vou avançar e contactar o Gerente de Contas para este estúdio para garantir que isto não volte a acontecer.
Você está muito bem-vindo.
Algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver outras perguntas, por favor, não hesite em contatar-nos aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi, #NAME#!
Estou feliz em verificar isso para você!
:D
Por favor aguarde, enquanto eu acesso sua conta :)
Sinto muito por manter você esperando, estou tendo problemas para encontrar sua conta.
Sim, como você acharia um parceiro de email conosco?
Obrigada!
Vou experimentar, obrigado!
Parece que um erro técnico no #PRS_ORG# Backend e no cronograma do treinamento funcional #PRS_ORG# impediu que você reservasse esta reserva.
Infelizmente, não podemos reservar você neste momento, mas já notifiquei nossa equipe técnica sobre o problema para que ele seja investigado assim que possível.
Desculpe pelos problemas!
Você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser fazer contato novamente com a gente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja indo bem hoje
Lamentamos profundamente que você esteja interessado em cancelar a sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e complete as instruções que aparecerem.
Depois que a solicitação de cancelamento for concluída, você receberá uma confirmação por e-mail.
Entre em contato, caso encontre algum problema!
Isso é estranho, parece que houve um erro no sistema .
Sem problema, posso cancelar aqui em meu aparelho.
Seu plano foi cancelado com sucesso e você não será cobrado novamente.
Você deve receber um e-mail de confirmação neste dia.
Seja bem-vindo #NAME#!
Deixe-me saber se há algo que precisa.
Peço desculpa pelo incômodo, temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$99/mês
30 créditos por R$ 189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Será um prazer lhes explicar.
Você não terá acesso aos preços de créditos de aula sem uma assinatura ativa, mas, para que você tenha uma ideia de como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com a hora reservada, o estúdio visitado e a hora da aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio específico em que você esteja interessado, podemos informar uma gama de créditos que poderiam estar relacionados a cada classe.
Apenas lembre-se que as classes mudam de forma dinâmica e em tempo real!
Você pode usar sua adesão em qualquer um de nossos locais parceiros.
Está lá?
Obrigada por me avisar.
Aguarde um momento, por favor, enquanto eu analiso isso para você.
Parece que as aulas no #PRS_ORG# podem ser de 3 a 6 créditos por aula.
O preço é ajustado com base na hora em que você efetuar o booking, a hora da sua aula e outros fatores.
Observe que esta é uma estimativa do que você pode esperar deste estúdio, neste momento.
Não há custos de matrículas, apenas uma taxa de associação. Além disso, cobramos pelas aulas perdidas e as cancelações tardias, mas não há custos de registros.
Eles serão cobrados em Reais.
Bem-vindo!
Há algo mais que eu possa ajudar hoje?
Ficamos felizes em poder ajudar!
Obrigada pela oportunidade de conversar comigo hoje.
Boa tarde!
Oi #NAME#, bom te encontrar aqui no chat!
Como posso ajudar você hoje?
Ótima pergunta!
Deixe-me explicar como o #PRS_ORG# funciona, especialmente, a opção do plano de 30 créditos.
O #PRS_ORG# é um serviço de subscrição mensal que fornece acesso à maior rede de fitness mundial.
Temos parceria com mais de 20 000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais, bem como a opção de transmissão ao vivo.
A cada mês você tem um determinado número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer em cada ciclo depende do plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
É possível reservar aulas de ioga, ballet, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos on demand.
Tudo isso é incluído em sua associação e há muitos vídeos disponíveis.
Portanto, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente quer fazer um treino em casa, incentivo você a verificar esses equipamentos.
De acordo com o plano de 30 créditos, você pode reservar e marcar quantas aulas quiser, desde que totalizem os 30 créditos, uma vez que o custo de cada crédito varia.
E o que significa?
#NOME#
Então, já apanhaste estas 9 lições?
Espero que estejam tendo um bom dia.
Entendi sua mensagem.
Sem problemas!
Peço desculpas por qualquer frustração aqui.
Dá uma chance de acompanhar seu pedido aqui? Dá uma chance para que eu verifique seu cadastro em nosso sistema?
Muito obrigado pela sua paciência.
Peço desculpas pela frustração aqui.
Como uma exceção dada as circunstâncias, eu estorno o seu pagamento de assinatura mais recente e cancelei sua assinatura de imediato.
O reembolso deverá ser efetuado entre 5 e 7 dias, dependendo do banco/operador e, a partir de agora, você não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você pode verificar o pagamento estornado na página de cobrança nas configurações da conta.
Por favor, avise-me se você tiver alguma outra dúvida ou se houver alguma outra coisa que eu possa fazer.
Sejam bem vindos!
Há algo mais que posso fazer por si?
Se tiver mais quaisquer dúvidas, por favor, sinta-se à vontade para contactar-nos aqui: #URL#
Bom dia!
Oi!
Espero que esse dia tenha lhe trouxido muita alegria, #NAME#.
:)
Não se preocupe, terei muito prazer em ajudar!
Por favor, aguarde comigo por 2-3 minutos enquanto confirma-se isso.
:)))
Na realidade estão certos.
Isso é o #PRS_ORG#.
Você ainda está lá?
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar o chat.
Se você tiver mais alguma pergunta ou quiser voltar a contato conosco, você pode fazer isto aqui: #URL#
Boa noite!
Obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em prestar-lhe ajuda.
seu e-book tem algum problema no conteúdo?
ok, provavelmente o ebook está mal formatado
vamos experimentar uma solução de problemas
você mencionou que não está funcionando no android e na leitora de ebooks
Corrigir uma conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial do #PRS_ORG# App, toque em
localizado na parte superior esquerda.
- Toque em "Configurações".
- Toque em Reparar a sua conta.
- Toque em Consertar.
- Volte à tela inicial, toque em Livros ou Áudio-livros e verifique se o item faltante está lá.
Reparação da conta do #PRS_ORG# no leitor de e-books
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar a sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
O processo de reparo da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, talvez seja necessário esperar um pouco.
Se a reparação da sua conta não resolver o problema:
- Sair e entrar novamente no seu leitor de e-books.
1
Volte para a tela inicial do dispositivo.
2
Toque no botão
símbolo Mais localizado na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Será exibida uma tela de confirmação.
Seis
Toque em Sair.
Depois de se desconectar, siga as instruções na tela para configurar seu leitor digital.
Olá, #NAME#!
O meu nome é #NAME# e estarei ao seu dispor
Por favor, me informe qual livro você comprou.
Tudo bem, eu consigo ver o livro na sua conta.
Por favor me informe em qual dispositivo você está tentando abrir este livro.
A edição atualizada do conteúdo do seu livro foi concluída.
Por favor tente abri-la agora.
Sinto muito, mas, por uma questão de qualidade, vou ter que encerrar esta sessão de chat se não receber uma resposta num prazo de 2 minutos.
Tudo bem, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Bem, pressione o ícone de sincronização e, em seguida, tente abrir o livro
Por favor, tente este passo a passo
Ir para a tela inicial do seu dispositivo.
Toque no ícone Mais no final da tela.
Toque em "Settings" (Configurações).
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Repair your #PRS_ORG# account', toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se tiver muitos livros, poderá demorar algum tempo.
Ao finalizar o processo de reparo, você pode:
Procure o seu livro para verificar se aparece.
Navegue pelo menu "Meus livros" para verificar se seus livros faltantes foram adicionados.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que você está recebendo.
Informe-me em qual conta você está conectado #NAME#
Claro.
Atualizei sua biblioteca.
Por favor, toque no ícone de sincronização
Então tente abrir o seu livro.
Tudo bem, por favor, envia-a
Ok, por favor faça um logout, passando pelos estes passos.
Isso te ajudará a atualizar sua conta
Ir para a tela inicial.
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toça no botão Sair.
Agora, faça o login
faça o login
sim.
Essa ação atualizará sua conta
Não, Wi-Fi
Tem acesso à Internet?
Então, por favor, faça o setup via Wifi
Por favor, mantenha-me atualizado.
Isso deu certo?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#; foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Feliz ano novo!
Muito obrigado pela informação.
Teremos grande prazer em ajudá-lo.
Vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada à #EMAIL#
Se você quiser, eu posso transferir todos os livros dessa conta para sua conta atual
Claro!
Um momento, por favor
Pronto, os livros foram transferidos.
Por favor sincronize sua conta para encontrá-las.
Claro, muito obrigado.
Se ambos estiverem registrados no novo e-mail, faça isso em ambos.
Ok, em qual dispositivo você deseja ler seus livros?
Tudo bem. No seu leitor de ebooks, por favor vá até "Settings" (Configurações) e deixe-me saber qual o endereço de email que tem lá?
Ok, agora, por favor, aperte o botão de sincronização, que você encontrará na tela principal.
Ele te mostra uma mensagem de erro?
Ok, siga estes passos no seu eReader:
1
Vá para a tela inicial.
2
Tocar em Settings (Configurações)
3.
Toque em Informações do dispositivo
4
Toque em "Consertar" ou "Restaurar"
5
Toque em Concordar agora
Claro, tire o seu tempo
Claro, obrigado. Espere aí
Ótimo!
Não, pelo menos por enquanto.
Se você quer acessar os livros em outro dispositivo, por favor lembre-se de usar apenas o novo endereço de e-mail a partir de agora
Obrigada pelo seu tempo, tenha um ano novo maravilhoso também!
Por motivos de segurança, poderá confirmar a data da compra mais recente ou o título de um dos eBooks ou audiolivros da sua conta?
Bom dia, estarei feliz em ajudá-la.
- Desculpe-me, eu preciso de mais informações para ajudá-la adequadamente.
Você poderia esclarecer sua preocupação por favor?
Quero ajudá-lo da melhor forma possível.
Oh, entendi, obrigado pela explicação.
Vou ajudar você.
poderia ser tão gentil de me fornecer o código?
Muito obrigado, por favor aguarde um pouco para verificar
Obrigada pela espera.
Verifiquei e seu código está ativo e é aplicável para qualquer livro
Se você puder me informar o título de seu interesse, eu posso testar o código
por favor, tenha calma
Muito obrigado, deixe-me testar o código
Obrigado pela espera
Adicionarei o livro manualmente.
Um momento, por favor.
Obrigado por esperar, acabei de adicionar o livro à sua biblioteca
Vocês poderiam ser tão gentis a verificar?
Excelente, espero que vocês aproveitem
Há algo mais que eu possa fazer por você?
você ainda está online?
online
ótimo
Desejo um Feliz Natal!
Olá #NAME#.
Muito obrigada pela informação
Posso perguntar qual é o problema do #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar o app?
Seria possível você informar o modelo do seu #PRS_ORG# e a versão do iOs?
Um momento, por favor.
Experimente fazer o seguinte no seu #PRS_ORG# enquanto a app #PRS_ORG# estiver aberta
1
Na tela inicial da aplicação #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Você tem visto alguma notícia nova a respeito do seu livro?
Posso perguntar como você reativa o #PRS_ORG#?
Você pode desinstalar a App #PRS_ORG#, por favor
Totalmente desinstalado, correto?
O aplicativo já não está no seu #PRS_ORG#
O Perfect agora permite-me um momento
Vá para configurações
Aguarde um momento, por favor.
Certo, vocês veem "geral"?
toque aqui e selecione "Armazenamento"
Desculpe
Confira nas aplicações se você ver #PRS_ORG#
Ótimo, toque e segure o botão de energia
Até você ver a opção "Reiniciar".
OK, tente isso mais uma vez, por favor.
Agora, ligue-a
Deixe-me saber quando você estiver pronto.
Agora, vamos ao app store
Procure #PRS_ORG#
Sim, instale por favor
Agora, faça logon na sua conta, por favor.
Você deve ter a aplicação armazenada em #PRS_ORG#
Temos de apagar o programa no iPhone, para que seja instalado um programa sem "problemas"
Sabe como o fazer?
Oi, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Lamento muito este incómodo.
É possível saber qual dispositivo você está usando para comprar?
Obrigado.
Qual navegador você está utilizando?
Ou é o aplicativo?
Obrigada, #NAME#.
Está bem se apagar as informações de pagamento guardadas, para que possa acrescentá-las de novo?
Muito obrigado.
Em #PRS_ORG#, por favor, experimente o seguinte.
Em seu telefone ou tablet, abra o aplicativo #PRS_ORG# .
No canto superior direito, toque em Mais.
Toque em Histórico.
Exclua os dados de navegação.
Na parte superior, escolha um intervalo de tempo.
Para excluir tudo, selecione "Todo o período".
Verifique as caixas de seleção ao lado de "Cookies e dados de site" e "Imagens e arquivos na memória cache."
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você ainda está aí?
Excelente, abra agora uma nova aba em modo de navegação privada:
Abra o Chrome e selecione o botão overflow (três pontos verticais) no topo direito da tela.
Em seguida, selecione Nova guia de navegação privada.
1
Clique em #URL#.
2
Entre no seu account do #PRS_ORG#.
3
Clique no menu desce de Minha Conta e escolha Definir conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome que consta no cartão e a data de validade.
6.
Clique em Salvar.
Por favor, adicione o endereço de faturamento também.
Se tiver mais perguntas, por favor, avise-me.
Estou ainda aqui convosco.
Obrigado pela informação.
Teremos prazer em lhe ajudar.
Eu sei que você tem um problema com um livro.
Que aparelho está usando para abrir este livro?
Por favor, ajude-me a experimentar o próximo processo com o seu leitor de ebooks.
Ao efetuar o processo de login novamente com outra conta, você precisará configurar seu eReader novamente usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha o nome de usuário e senha da sua conta #PRS_ORG# prontos.
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone mais (três retângulos horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings (Configurações).
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6.
Toque em Sair.
Depois de fechar a sessão, siga as instruções exibidas na tela para configurar o eReader.
Por favor, tenha calma.
Eu teria que refrescar essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me dizer como está tudo, será útil.
Fiquei muito feliz de ouvir isso!
Há algo mais em que eu possa ajudar?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Tive prazer em ajudá-la hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Obrigado pelo seu feedback!
Você deseja usar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente não temos um programa de família, mas entrando com a mesma conta poderá ter acesso aos livros em todos os dispositivos
Você está recebendo uma mensagem de erro?
Você pode fazer logout do aplicativo #PRS_ORG# e fazer logon novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Você pode reinstalar o aplicativo, por favor?
Sim, por favor instale novamente a aplicação na #PRS_ORG#
O #PRS_ORG# está atualizado?
O ecrã continua a carregar apenas o conteúdo para sempre?
A tela da app, ficou carregando para sempre?
É estranho, deixe-me verificar isso.
Qual livro se abre corretamente?
Tem certeza de que esta é a conta correta? Não consigo ver atividades recentes em um #PRS_ORG# dessa conta
Deixe-me verificar este caso
Você poderia enviar uma tela da mensagem de erro que mostra apenas a carregação dos livros?
Como tem sido?
Muito Obrigado
Isso já está feito?
Obrigado, deixe-me verificar.
Um minuto, por favor
Nosso time está revisando sua dúvida para determinar se existe algum procedimento específico para esse tipo de problema. Agradeço sua paciência.
Muito obrigado.
Ok, vou remover e adicionar o livro incorreto à sua conta, isso pode demorar um pouco.
Eu excluí o livro #NAME#, a capa também foi removida?
Ele só tem que desaparecer, já foi embora?
O livro é adicionado novamente, ele é carregado agora?
Terei de pedir a uma equipa especializada que investigue, contactarei-o por email para informá-lo da sua resposta. Está de acordo?
Terei contato novamente, você quer que faça alguma coisa?
Bom ano novo para todos!
Obrigado
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, você pode nos fornecer o endereço de email de sua conta #PRS_ORG#?
A título de segurança, pode por favor confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos ebooks/livros áudio na sua conta?
Obrigada pela informação.
Ficarei feliz em te ajudar.
Ótimo conhecer você, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Se concordar, marcarei uma pausa para verificar sua conta.
Não deve levar mais de 2-3 minutos.
Eu preciso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Eu gostaria de saber se você está vendo todos os seus livros eletrônicos?
Entendi, faça os seguintes passos
Para corrigir sua conta no aplicativo Android, siga os passos indicados abaixo:
1.
Tocar no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Irá para a Tela inicial.
3.
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Consertar sua conta.
6
Toque em "Repair" (Reparar).
Eu consegui resolver o problema por conta própria, tente novamente.
Peço desculpas, mas forneceremos passos de solução de problemas e eles devem ser feitos.
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
Vou precisar de alguns minutos para confirmar sua solicitação.
faça o seguinte:
Para reparar sua conta na app do Android, por favor, siga os passos abaixo indicados:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# que está no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5.
Role para o fim e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em "Repair" (Reparar).
você pode verificar se o livro está disponível, por favor
tem a fatura?
ah ok desculpe
você tem outro endereço de e-mail?
você tem a fatura?
certo
apenas um momento
esse
tudo bem, adicionando
por favor sincronize-o agora deveria estar lá
Ótimo!
No momento, você precisa de mais ajuda com alguma coisa?
Tenham um ótimo e seguro dia.
Um feliz ano novo!
Olá #NAME#
Tudo bem obrigada #NAME#
Que posso fazer por você hoje?
Ótimo
O eBook foi adquirido no #PRS_ORG#?
E qual o dispositivo que você usa para ler?
OK
Não se preocupe, eu vou te ajudar a marcar uma página no seu aplicativo
Acesse o link abaixo e veja como marcar as páginas em seu aplicativo.
Se você tiver alguma dúvida, por favor, me avise
Ok, as anotações são outra coisa
Marcar a página é para deter sua leitura onde você parou para ler as anotações posteriores aqui estão algumas orientações que podem te ajudar
Eu ainda estou com vocês
Tente novamente enquanto tiver o eBook aberto.
Tente sair e entrar novamente e tente novamente, por favor
Abra o e-book e toque no canto.
Estranho
Por enquanto nossas linhas estão fechadas, deixe-me verificar
Lamentamos, mas nós não oferecemos serviço de ligar de volta ou linhas de atendimento em seu idioma
Experimente mais uma etapa.
saia, desinstale o app e instale-o novamente e entre e tente marcar a página
Obrigada, esperei por você
Você encontrou algum erro na app?
Olá?
Desculpe, não entendi
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG# e ter me deixado ajudar você hoje.
Espero que vocês tenham um dia excelente.
Hola
Desculpe a demora, meu tradutor estava com defeito
vamos resolver seu problema, por favor me dê o seu email
Sim, eu acabei de ler
Mandei-lhe um email de alteração da senha. Com ele, você poderá alterar sua senha.
Só me dê uma segundinho
Você tem algum computador com você?
Devo alertá-lo que com os celulares provavelmente não funcionam
vamos tentar.
Esta é a conta de e-mail que você deseja recuperar?
você recebeu o e-mail?
abra o link e defina uma nova senha
em seguida, exclua o aplicativo e faça o download novamente, acesse usando o login da opção #PRS_ORG#
verifique sua caixa de entrada de lixo eletrônico
Só enviando de novo
Bem...
Não consigo visualizar nenhum ebook comprado com essa conta
você tem o número do seu pedido com você?
certo
Obrigada
por favor aguarde um pouco, vou verificar
Esse é o único número que você tem?
acho que aqui é que, eu não consigo encontrar nada com esse número
não há arquivos registrados a respeito de um pagamento
você não tem ebooks na sua conta
seu "histórico de compras" está vazio
Você tem certeza que comprou diretamente no nosso site?
você tem apenas uma conta?
talvez você tenha feito a compra com outra conta
por favor, informe-nos o seu número de recibo ligado à sua encomenda #NAME#
Eu te enviei um email depois do chat e podemos continuar tentando encontrar o seu eBook.
Agradecemos a informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um pouco para eu conferir sua conta.
Muito obrigado pelo tempo que demos!
Posso perguntar se o senhor adquiriu o livro com o #PRS_ORG# ou com o #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você tem 2 contas #PRS_ORG# e o livro está naquela conta.
Para acessar seu livro, você precisará sair da conta do #PRS_ORG# na qual está logado
E efetue o login nesta conta lst #PRS_ORG# que você criou
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
não, você pode sair da aplicação e voltar a entrar com estes passos:
1
Vá para a tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque em três barras horizontais, na parte superior esquerda.
3
Toque em Configurações.
4
Clique em Sair do #PRS_ORG# na seção da conta.
5
Toque em Continuar.
Depois, para fazer login novamente com o endereço de e-mail correto, siga estes passos:
1
Tocar no ícone do App #PRS_ORG#.
2
Tap Aderir
Três.
Para entrar na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo de endereço de e-mail.
b.
Insira o seu endereço de correio eletrónico.
c. Toque no campo Senha.
d. Digite sua senha.
e. Toque em Continuar.
f.  Complete a rede de verificação humana para prosseguir.
Gostaria de saber se você conseguiu sair da sua conta #PRS_ORG# e entrar na sua nova conta #PRS_ORG#?
Lamento, mas, por razões de qualidade, tenho de encerrar esta conversa se não receber uma resposta dentro de 2 minutos.
Vou encerrar este chat agora, já que não recebi nenhuma resposta.
Gostaria de continuar auxiliando você por e-mail, ou você pode nos contatar novamente em um horário que seja mais conveniente para você.
Obrigada pelo feedback.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Estou analisando a sua conta, por favor espere um pouco.
Obrigado pela sua paciência, dei uma conferida nas informações da sua conta.
Sinto muito em saber que você está tendo problemas com seu eBook, mas estou disposto a ajudá-lo.
Por favor, me informe qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Obrigada, vou partilhar alguns passos a seguir no seu e-reader, está bem?
Nós fecharemos a sessão e reiniciá-la-emos no dispositivo. Para isso, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone do Menu no canto inferior direito da tela.
Três
Tocar no botão de configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções na tela para fazer o logon novamente.
Deu certo?
Então está.
Ótimo!
Há alguma coisa que eu possa fazer para ajudá-lo?
Obrigada por contactar a #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-la hoje.
Espero que vocês tenham um dia excelente.
Oi, #NAME#, ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Posso saber qual o aparelho que você usa?
Estou vendo #NOME#, quando você configurou o eReader você teve que fazer o login em uma conta com seu e-mail, é possível que você me informe gentilmente qual é o seu e-mail?
E se eu entendi bem, o seu eReader não vai se conectar ao wifi, certo?
Entendi, você recebeu alguma mensagem de erro quando tentou?
Você pode tentar configurar o leitor eletrônico usando um computador.
se quiser, podemos tentar fazer isso
Você já tinha instalado o #PRS_ORG# App?
Sim, por favor. Eu te darei o link #URL#
Muito obrigado, o eReader está conectado?
Sim #NAME#, mas no seu dispositivo você deverá ter definido "Não tenho uma rede Wi-Fi" antes de conectar
Bem, por favor, tente desligar e ligar o eReader novamente, por favor?
Tudo bem, por favor, informe-me se você puder ver a opção de "Sem rede Wi Fi"
O senhor recebeu uma oferta?
Sinto muito, não consegui compreender o que você recebeu.
Obrigado por sua paciência #NAME#, se precisar de ajuda adicional, por favor, não hesite em responder meu e-mail, e teremos o prazer de atendê-lo pessoalmente.
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#! Foi um prazer ajudá-la hoje.
Eu espero que vocês tenham um dia ótimo.
Olá #NAME#!
Ela enviará uma mensagem de e-mail e você poderá responder nela ou iniciar uma nova conversa quando puder
Fico feliz em ter ajudado!
Até mais!
Obrigada pela informação.
Agradeço seu contato e fico honrada em ajudá-lo(a).
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Eu espero que esteja tendo um ótimo dia!
Será possível ter a gentileza de compartilhar uma captura de tela do valor cobrado da sua conta #PRS_ORG# por este livro digital para que possamos verificar imediatamente e fornecer a solução correta?
Por favor, inclua os dados do pagamento.
Muito obrigado, não se pressem por favor.
Vou esperar.
Preciso apenas refrescar essa interação a cada dois minutos. Então, se você me informar como as coisas estão indo, seria ótimo.
Não tenha pressa, obrigado por atualizar-me.
Poderia informar-me qual o título do livro eletrónico que está a faltar na sua conta?
Obrigado. Infelizmente, a captura de tela que você enviou é de outro eBook que você tem em sua conta.
Por favor, forneça o valor da cobrança atual referente a esse eBook que você não recebeu.
Eu preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Obrigada.
Obrigado, neste caso, preciso escalar o ticket para que nossa equipe analise o valor.
Entraremos em contato com você o mais rápido possível por e-mail.
Não, peço desculpas.
Nossa equipe irá analisar a sua solicitação e responderá por e-mail o mais breve possível.
Há algo mais em que posso ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Estou mais do que feliz em poder ajudar.
Seu livro não está funcionando bem, correto?
Estou de acordo, peço desculpa pelo incómodo, mas quero te ajudar.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você consegue ver o livro listado na biblioteca?
Excelente, muito obrigado!
Isso está acontecendo diretamente no seu eReader?
Oh!
O senhor está usando o aplicativo #PRS_ORG#?
Sim, está perfeito, muito obrigado.
Poderia eu saber o sistema operacional de seu dispositivo, por favor?
Obrigada pela ajuda.
Vamos trabalhar no seu dispositivo. Pode me ajudar, por favor?
Obrigada por usar o software.
Vamos abrir o app #PRS_ORG# e, por favor, toque no ícone de "Menu" no topo da tela.
Toque em "Configurações" e, em seguida, deslize até o final da página e toque em Reparar sua conta.
Por fim, toque em "Repair" (Reparar), por favor.
Muito obrigado.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Obrigado pela sua compreensão.
Pode bater duplamente nisso, por favor?
Obrigada.
Agora, só precisamos de fazer um logout completo da sua conta, por favor.
Vamos fazer isso através das "Configurações" e "Sair", por favor.
Muito obrigada!
Agora, vamos fazer o login novamente, por favor.
Excelente, então o livro já está funcionando corretamente?
Olá, obrigado pelas informações.
Ficarei feliz em ajudar você.
Para fins de verificação, forneça o título de um de seus livros em cada conta.
Obrigado por tudo.
Tenho o prazer de informar que todos os livros foram transferidos para a conta solicitada.
Um colega fez isso alguns dias atrás
Com qual dispositivo você lê?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigado.
Siga os próximos passos:
Antes de fazer isso, considere que qualquer anotação feita em seus livros pode ser apagada, assim como filtros, avanço de leitura, downloads e outras personalizações.
1
Abra a aplicação #PRS_ORG#.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no .
Ícone do menu.
4
Toque em “Configurações”.
5
Toque em Sair de #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando o bate-papo.
Sem preocupações, #NAME#. Estamos sempre aqui para ajudá-lo.
Há alguma outra coisa em que possa ajudá-lo?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#; você tenha um bom final de semana
Obrigado pela informação.
Eu ficarei muito feliz em ajudar.
De que modelo de ereader você dispõe?
em que dispositivo o problema está ocorrendo?
Ok, por favor experimente isso.
1
Na tela inicial da sua aplicação #PRS_ORG#, toque em... Mais na parte inferior da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar sua conta.
5
Toque em Reparar.
Se tiver muitos itens, pode demorar algum tempo a recuperar a sua conta.
6
Volte para a tela inicial, toque em "Livros" ou "Audiolivros" e verifique se o item que estava faltando apareceu.
Posso ver que você já estava conversando com outro agente. Você quer que eu verifique se ele está disponível?
Também posso continuar ajudando você se preferir.
Obrigado pela informação.
Será um prazer ajudar você.
Permita-me um minuto enquanto verifico sua conta
Em qual dispositivo o sr. está lendo seus livros?
Obrigado, por favor siga os passos abaixo:
Desconecte-se da sua conta #PRS_ORG# , desinstale o aplicativo #PRS_ORG# e instale-o novamente.
Apagar o cache, reiniciar o seu dispositivo
Você precisará de acesso à internet e da senha de sua conta #PRS_ORG# para fazer login de volta
Agradeço a informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Siga os passos abaixo:
1
Vá para #URL# e faça login com sua conta
2
Clique em Minha conta
3
Clique em Configurações da Conta
4.
Escolha a aba Informações de pagamento
5. Clique em três pontos ao lado das suas informações de pagamento e você verá a opção para excluí-las.
Eu vou apagar a informação para você então
Preciso de sua autorização?
Eu excluí as suas informações, posso ajudá-lo(a) com outra coisa?
O que significa "boleto"?
No momento, não temos essa opção.
Mas obrigada por seu feedback.
Se você quiser compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, por favor, envie um formulário de feedback no site da #PRS_ORG# (#URL#)
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer te ajudar hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Deixe-me verificar sua conta para o arquivo do livro, apenas um momento.
Obrigada por esperar, #NAME#, em que aparelho você está tentando ler o livro?
Eu reagreguei o e-book. Por favor, tente primeiro a ação de reparo de conta em seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e me informe se você consegue visualizar o e-book.
Um
Vá para a tela inicial do seu telefone.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
Três.
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5.
Em Resgatar sua conta #PRS_ORG#, toque em Resgatar.
6
Toque em Reparar agora.
Não é problema #NAME#.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se você tiver algum outro problema ou dúvida, entre em contato conosco novamente.
Obrigado pelo contato com #PRS_ORG#.
Boa noite!
Olá #NAME#, Obrigada pelas informações.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Por favor, me ajude com mais detalhes sobre o problema que você está tendo com seu #PRS_ORG#?
Obrigada. Poderia me dizer o que você vê na tela?
E você já tentou carregá-la por algumas horas?
Muito obrigado, e a senhora se lembra qual era o nível da bateria antes disso?
Você tentou carregá-lo durante algumas horas?
Obrigado, e você tentou conectá-lo por algumas horas?
Ao ligar, alguma luz se acende?
Por favor, me ajude a conectar sua #PRS_ORG# a uma fonte de alimentação para que possamos experimentar alguns passos.
Obrigado, nós vamos tentar uma reposição manual e ver se isso resolve o problema do seu #PRS_ORG# Ok?
Por favor, me ajude, tentando os seguintes passos:
1.
Pressione e segure o botão de energia até ver a tela preta "Desligado".
Observação: Se você não vir a tela do "Apagado", prosseguir para a próxima etapa.
1
Segure um dos botões de página.
2
Segure o botão de virar de página enquanto mantiver pressionado o botão de energia.
3
Aguarde até que a tela pisque e inicie o processo de reinicialização.
Normalmente, demora cerca de 30 segundos para que o eReader inicie o processo de reinicialização.
Ele acendeu novamente?
Isso é bom, eu sugiro deixá-lo carregando por algumas horas, mas você deve ver a página inicial e os livros agora
Bom dia #NAME#. Muito obrigado pelo retorno.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Aguarde por favor, estou checando os dados.
Obrigada por aguardar, #PRS_ORG#, pode me informar o autor do livro que não aparece mais?
Obrigado #NAME#.
Peço desculpas pelos inconvenientes.
Por favor, sincronize seu dispositivo e informe-me se agora você pode ver o livro.
Sim, por favor, tem todo o tempo que necessita.
Ai ai ai, #NAME#, esse é o único livro que faltava?
Vi, o livro está presente na minha biblioteca e no site, mas não no meu leitor de e-books?
Entendo, #NAME#, vamos reparar a sua conta na leitora #PRS_ORG#.
Para efetuar a reparação de sincronização do seu leitor de e-books, siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
À direita de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
Seis.
Toque em Reparar agora.
Assim que terminar com o reparo, por favor me avise.
Obrigada, por favor tenha calma.
Sei que pode demorar.
Um lembrete cordial: Eu ainda estou aqui para você.
É uma alegria ouvir isso.
Muito feliz em poder ajudar.
Caso haja alguma outra coisa que eu possa fazer por você, por favor me informe, com prazer atenderei.
Oi, obrigado pela informação.
Vou ajudá-lo com todo prazer.
Permita-me aguardar um pouco enquanto verificamos sua conta.
Muito obrigado pela sua paciência.
Sinto muito pelo inconveniente.
Sei que dispositivo e navegador estão sendo utilizados para acessar o site?
Obrigada.
E qual navegador?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#...?
Obrigada.
Poderia tentar tocar no logótipo "#PRS_ORG#" no topo?
Você vê o mesmo erro?
Não, obrigado.
Neste momento, é necessário adicionar um endereço de faturamento à sua conta #PRS_ORG#, pois o sistema precisa reconhecer seu país.
Você poderia tentar os seguintes passos?
1
Vá para #URL#.
2
Inicie a sessão na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha conta e selecione Configurações da conta.
4.
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de cobrança.
6
Clique em Salvar.
Observação: se você não deseja adicionar um método de pagamento, não é necessário fazê-lo.
Muito obrigado.
Agora, pesquise um livro e tente fazer a compra novamente.
Estou muito contente de saber disso.
Bem-vindo(a), há algo mais com que eu possa ajudá-lo?
Muito obrigado por contatar #PRS_ORG#, tenha um ótimo dia!
Obrigada!
Por favor, tenha calma
Bom dia, não se preocupe, com certeza ajudarei você hoje.
Se não estou equivocada, a sua questão é que há livros que faltam na aplicação #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Vou te ajudar.
Primeiro, sobre o email que o senhor me enviou, eu vejo alguns livros. Você tem qualquer livro nessa biblioteca?
Pois tenho compreensão.
Soube que você baixou o aplicativo de #URL#.
Estou de acordo.
É certo tentarmos juntos?
Perfeito, você está num computador?
Perfeito, abra uma nova aba e acesse #URL#
Por favor me avise quando vocês estiverem prontos
Muito obrigado, agora, por favor, clique em Minha conta> Configurações
O senhor vê essa opção?
Se você pode descrever-me o que você vê, posso te ajudar
Por favor, tire o seu tempo
Clique no botão Login e selecione #PRS_ORG# como opção de login
Como está indo?
Seria possível ver uma captura de tela?
Será que conseguem ver algo assim?
Ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Certifique-se de ter selecionado a opção de login "#PRS_ORG#"
O usuário encontrou a opção?
Eu entendo.
Seria possível tentar em uma janela no modo de navegação anônima?
Eu posso guiá-lo.
Você está usando o #PRS_ORG#?
Perfeito, por favor procure um ícone com 3 pontos. Ele fica localizado sob a marca "X" no canto superior direito
Perfeito, por favor clique em 3 pontos e procure abrir uma janela de incógnito\
Ótimo, por favor, abra uma nova janela privada e digite #URL# e tente acessar
isso o autorizou a acessar a janela?
Você ainda está online?
Perfeito!
Você pode ver seus livros lá?
Após acessar a conta
Era possível?
Qual é a mensagem de erro que você obtém?
Entendi.
Muito obrigada pelo seu esforço.
Precisarei enviar um pedido para a Equipe do próximo nível
Logo que eles responderem, você será notificado por email
Pedimos desculpa pelos transtornos.
Você está bem-vindo.
Seu número de referência é #NAME#
Boa noite!
Muito Obrigada.
Obrigada pela sua paciência, poderia indicar-me o erro que está a receber no momento para abrir o livro?
Muito obrigada pela informação.
Isso está acontecendo no seu eReader, certo?
quando você tenta abrir o livro pelo eReader.
Tudo bem, vou compartilhar alguns passos a serem feitos em seu e-Reader, tudo bem?
Faremos logout e login novamente no dispositivo. Para isso, por favor, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em "Settings".
Quatro.
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
A tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair
Quando você fizer login novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada ao #PRS_ORG# e #PRS_ORG# para que você possa usar os dois métodos de login para fazer login.
Deixe-me saber assim que terminar e, se puder abrir o livro depois dessas etapas, por favor.
Por suposto.
Você conseguiu?
OK, ainda estou esperando.
O que deu certo?
Obrigada, infelizmente, não conseguimos encontrar nenhuma tentativa de login no seu perfil.
Por favor, faça o logout e diga-me o que você consegue ver na tela do seu leitor depois do logout.
Com certeza.
Acabaram?
Obrigada pela informação.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Vou rever sua conta, esperem um momento.
Obrigada pelo tempo que você teve que esperar, eu verifiquei as informações em sua conta.
Lamento muito saber que você está tendo esse problema com seu e-Reader, mas estou disposto a ajudá-lo.
Você poderia me fornecer mais detalhes sobre essa questão que está tendo com seu eReader?
Você ainda está comigo?
Eu entendo.
Poderia me indicar qual é o modelo do dispositivo?
Claro que posso esperar aqui.
Muito Obrigada.
Neste caso, o que eu posso recomendar é fazer uma redefinição de fábrica do dispositivo e verificar se ela resolve o problema.
Vou compartilhar as etapas com vocês, um momento por favor.
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Confira se tem acesso a uma conexão Wi-Fi.
Desligue o seu eReader, se possível.
Observação: se o seu eReader não se desligar, tente segurar o botão de energia para a direita até que apareça "Desligado" na tela.
Aguarde pressionando o botão da luz.
Enquanto segura o botão de luz, deslize o botão de energia para a direita várias vezes para ligar o seu eReader.
Segure o botão de luz e espere até que a luz de alimentação piscada rapidamente.
Solte o botão da luz.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Recomendamos que você execute estas etapas enquanto o dispositivo estiver conectado à fonte de alimentação.
Vou verificar se o equipamento ainda está com garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta com esse email que você compartilhou comigo.
Sem problemas, deixe-me verificar isso, por favor, aguarde um momento.
Obrigada pelo tempo de espera, efetuei a verificação das informações e verifiquei que este dispositivo foi ativado no #NUMBER#, pelo que, infelizmente, já não está abrangido pela garantia
Infelizmente, não diretamente com o #PRS_ORG#.
Você pode perguntar se um técnico local pode te ajudar, mas isso fica fora do processo do #PRS_ORG#.
Não tem problema.
Posso ajudá-la com mais alguma coisa?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um dia excelente.
Oi #NAME#!
Obrigado pela informação.
Ajudar a si será uma grande satisfação.
Você pode fazer isso da sua conta #PRS_ORG#, deixe-me te enviar os passos
1
Entre em #URL#.
2.
Clique em Entrar no topo da tela.
3.
Faça login na sua conta usando suas credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da conta.
Seis.
Opções de login
7
Procure a opção de Entrar à qual pretende ligar e ligue-a.
Que opções vocês veem?
Nosso nome é #PRS_ORG#
Por favor, faça login em sua conta.
Por favor, diga-me qual opção de login você está usando?
Depois de entrar, você pode escolher #PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# para fazer login.
você poderia me dizer qual vocês estão usando?
A sua conta não tem essa opção de login. Por favor tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em mais opções de assinatura e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me enviar o seu e-mail de redefinição
Foi enviado um e-mail com instruções para alterar sua senha. Por favor, ajude-me a revisar seu e-mail e altere sua senha.
Sim, por favor clique nisso
Como vocês estão?
Obrigado e está a utilizar a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, tente novamente em outro navegador ou no modo de navegação anônima
Como está indo?
Perfeito
4
Clique em Meu perfil na parte superior da tela.
5
Clique em "Configurações da Conta".
6
Opções de login
7.
Procure a opção de Inicialização que você deseja vincular e vinculá-la.
Sim, por favor, faça um clique nela. Será pedido que você insira sua conta #PRS_ORG#
conta*
Ajude-me tentando novamente, por favor.
E você pode fazer login no #PRS_ORG#?
O que posso fazer é encaminhar para que nosso time possa revisar, mas recomendo que você entre em contato também com a #PRS_ORG#.
Vou encaminhar a informação para que nossa equipe tome providências. Devido ao #PRS_ORG# ter outro sistema, há limites a serem respeitados. Entretanto, manteremos você atualizado por email, ok?
Muito obrigada!
Posso ajudá-lo com alguma coisa?
Passaremos a revisão e veremos o que mais podemos tentar de nossa parte, existe alguma outra coisa em que possa ajudá-lo?
Infelizmente, por questões de qualidade, eu vou ter que encerrar esta conversa se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Caso ainda tenha qualquer problema ou dúvida, entre em contato conosco novamente.
Obrigado pelo contato com #PRS_ORG#, fui prazeroso ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Bom dia #NAME#, Obrigada pela informação.
Eu ficaria muito feliz em ajudá-lo.
Um momento, eu vou obter seus detalhes.
#NAME#, se bem compreendi a sua mensagem, o seu dispositivo já não está a carregar?
Ah, você já tentou outros cabos UBS?
Outros cabos USB ou outra conexão?
Está bem, não. Quero dizer é para uma ligação diferente à parede
Infelizmente, #NAME#, isso foi minha falha.
Você também tentou com o computador, certo?
Ok a luz acendeu ou o dispositivo está desligado por completo?
Entendi, #NAME#, vamos tentar um reset no eReader.
Siga as instruções abaixo: Mantenha o botão de energia pressionado por 15 segundos.
Espere 5 segundos.
Aguarde 5 segundos pressionando o botão de energia para ligue-o novamente.
Entendo, #NAME#, pedimos desculpas por qualquer inconveniente causado.
Em que data você comprou o dispositivo?
Infelizmente, não por enquanto.
Lamento profundamente o que aconteceu com o seu dispositivo.
Você tem sido um ótimo cliente para nós, então eu consigo um desconto para você caso queira obter outro dispositivo.
Se estiver interessado, segue abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de €20,00 num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de € 20,00 num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40,00€ num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de 10,00€ num #PRS_ORG# Forma 8GB
O dispositivo #PRS_ORG# não é mais fabricado
Infelizmente não #NOME#.
Sinto-me verdadeiramente desculpada por isto.
Não, nesse momento, não temos centros autorizados para reparação de equipamentos.
Pedimos sinceras desculpas por esse transtorno.
Se você quiser, temos o prazer de oferecer-lhe um desconto caso você queira comprar outro dispositivo em nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, nós lhe pedimos profundas desculpas pelos inconvenientes.
Queremos realmente ajudá-lo.
Ficamos felizes em oferecer o desconto caso você queira.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, eu fiquei feliz em ajudá-lo hoje.
Eu espero que vocês tenham uma excelente noite.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Se eu entendi corretamente, você realizou uma compra, mas os itens não foram adicionados à conta?
Você já foi acusado?
Você foi condenado, sim ou não?
OK atualize as informações de pagamento
eu apagarei as informações e, em seguida, você terá que enviar novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1.
Vá para #URL#.
2
Inicie sessão em sua conta #PRS_ORG#.
3.
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Configurações de Conta"
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar”
avise-me quando você terminar de atualizar as informações para fornecer mais etapas
você obteve sucesso?
Oi?
bom
agora limpe a memória cache
Ctrl+Shift+Del
bom
tente fazer a compra novamente
utilize outro método de pagamento
ou cartão de crédito
de acordo com o sistema que você está usando, você usa #PRS_ORG# como método de pagamento
tente outro método de pagamento
tentar adquirir outro ebook. Talvez haja um problema com este livro em especial
caso a questão persista, eu encaminharei o seu caso a um departamento diferente.
tudo bem
seu caso será transferido para outra equipe
entraremos em contato novamente com uma resolução
Você precisa saber que não há nenhum prazo de conclusão estimado para escaladas
por favor aguarde no mínimo 3 dias úteis antes de entrar em contato novamente.
30 dias
você está fazendo as compras diretamente no e-reader ou no site?
tudo bem
há algo mais do que eu possa ajudar?
no canal de feedback
a partir do website em uma guia flutuante azul
lado direito
feedback
abas flutuante azul no lado direito
Obrigado por contatar #PRS_ORG#! Foi um prazer ajudar você hoje!
Eu lhe desejo um ótimo dia.
Oi, gostaria de ajudá-lo.
Me desculpe por ouvir falar de problemas de conexão com o WiFi
O senhor mencionou que comprou o #PRS_ORG#, será que foi apenas este produto?
O entendi.
Há alguns passos que você pode seguir, mas gostaria de informar que o modelo provavelmente não será compatível com a #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# App.
A única opção disponível para você testar é a sincronização através do aplicativo no computador
Posso orientá-lo se você quiser experimentar
ainda está online?
Lamento informá-la, mas, para garantir a qualidade, será necessário encerrar esta conversa caso não receba uma resposta no prazo de 2 minutos.
Obrigada por me avisar.
No aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Entendi, você poderia entrar no app?
Se você já instalou o aplicativo, verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito! Se você já estiver com o aplicativo ligado, por favor conecte o leitor usando o cabo USB.
Se der sorte, o Reader reconhecerá o computador
Houve alguma mudança no Reader?
Compreendi, procurei e encontrei uma outra opção.
Tenta atualizar o leitor manualmente.
Quer experimentar?
Perfeito.
Eu posso ajudá-lo, mas como referência aqui está o artigo do nosso site
Primeira pergunta: você tem um computador #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao seu computador.
E depois, por favor, no Leitor:
No seu #PRS_ORG#:
Tapete o menu “Carregamento deste dispositivo através da porta USB”.
Como vão as coisas?
Estou a ver, e se desligar e ligar o dispositivo?
Permite que você se conecte ao computador?
ótimo, e o dispositivo mostra uma mensagem quando você se conecta ao computador?
Sinto muito por saber disso.
Como você mencionou, penso que não há opção a não ser tentar
Benvindos!
Desejo-lhe um feliz ano novo.
Se você tiver livros em sua conta, poderá ler seu telefone ou no leitor de computador com o #PRS_ORG#.
Obrigada!
Olá #NAME#
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#
Permita-me verificar isso para você
Parece que seu email é o primeiro
Para fazer o login, você precisa usar a opção de "continuar com # PRS_ORG#"
Você precisa usar a mesma senha que você usa no #PRS_ORG#
Eu vejo seus livros no sistema
Se você preferir, posso pedir para que o #PRS_ORG# configure uma entrada para logins do #PRS_ORG# para que você possa entrar com uma nova senha nosso.
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo.
I will request direct access from #PRS_ORG#
Primeiro eu preciso solicitar isto, logo que o meu time fizer isto, você só precisará definir uma senha #PRS_ORG#
Enviar-lhe-ei um link para fazer isso.
Mas poderá demorar cerca de #NUMBER# horas de trabalho
Estaria tudo bem?
Ótimo
Contactarei você por email assim que tiver resolvido.
Há mais algo que eu possa fazer por você no momento?
Quer uma nova conta?
COrrect, você vai continuar com seus livros.
Lembre-se de usar o primeiro e-mail, pois é o que contém seus livros
Isto é o que eu vou pedir
Assim que eu a tiver, te aviso.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Para fazer isso, você deve entrar em contato com #PRS_ORG#
Sim, eu vou explicar.
Eu vejo a sua conta com livros.
Mas esses livros foram comprados na #PRS_ORG#
Se você quer acessar sua conta, você apenas terá que redefinir sua senha para o primeiro e-mail enviado para #PRS_ORG#
O que farei é solicitar o acesso aos seus livros via #PRS_ORG#
MAS, seus livros ainda vêm do #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros de #PRS_ORG#
Desculpe oito
Sim
Todos os outros livros são do #PRS_ORG#
Você pode definitivamente ler sobre elas em #PRS_ORG#
É por isso que eu vou solicitar uma senha #PRS_ORG#
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar você nesse momento?
OK, entrarei em contato por e-mail assim que eu tiver uma senha para você
Fico feliz em ajudar #NAME#!
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer te ajudar hoje.
Tenho a esperança de que vocês tenham um excelente dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigada!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Qual é o problema do seu leitor eletrônico?
Você recarregou a bateria recentemente?
Ok, obrigado.
Como é a visualização da tela do eReader atualmente?
Ok, por favor vamos tentar fazer isso primeiro
1
Aguarde o botão de energia ficar pressionado por 15 segundos e depois solte-o.
Aguarde 5 segundos
2
Pressione o botão de energia novamente para reiniciar o dispositivo.
A tela responde ao toque?
A tela responde quando você toca nela, ou está completamente travada?
Obrigado,
Por favor, conecte-o ao computador e veja se o computador o detecta?
é o computador que detecta essas coisas?
Tudo bem, obrigada.
Desconecte-o, por favor.
Vamos experimentar algo.
Um reset manual
são colocados livros externos nele?
Ok, vocês têm somente #PRS_ORG# livros?
Ok, siga estes passos:
1
Se possível, desligue o eReader.
2
Insira uma agrafadora na fenda ao lado da entrada Micro-USB e pressione suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será reiniciado.
3
Quando vir ícones quadriculados na tela, introduza um clip de papel no pequeno orifício próximo do slot Micro USB e pressione suavemente.
4
Repita o Passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e apresentará uma mensagem de erro crítico.
Isso é normal, não se preocupe.
5
Toffe o ícone de marca de verificação na parte inferior da tela para redefinir seu leitor digital.
A mensagem "Restaurando" será exibida na tela.
Você concluiu todas as etapas?
Ok,
O aspeto do ecrã após a recuperação é o seguinte?
Ok, se ligá-lo, você verá seus livros normalmente?
Você pode conectar à tomada e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe o dispositivo ligado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Está funcionando?
Vocês ainda podem abrir seus livros?
/Será que está oferecendo uma opção para configurá-lo?
como é a tela?
Por acaso você tem o aplicativo de desktop #PRS_ORG# instalado no seu computador?
Ok, por favor, abra a #PRS_ORG# app em seu computador e entre em sua conta
Obrigada pela informação.
Tenho todo prazer em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar a informação.
você já contatou o banco?
Vou excluir as informações de pagamento, e depois você terá que colocá-las novamente e tentar novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, por favor siga estes passos:
1.
Entre em #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3.
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações da Conta".
4
Selecione a aba "Informações do pagamento".
5
Abaixo de “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar".
Funcionou?
#PHONENUMBER#
Desculpe
Lamentamos, mas, para propósitos de qualidade, precisamos encerrar essa conversa se não recebermos uma resposta nos próximos 2 minutos.
Está ótimo!
tenha um ótimo final de dia
Muito obrigada pela informação.
Com muito gosto vos ajudarei.
Ao apertar o botão de alimentação, você coloca o dispositivo no modo de suspensão
pressione e segure por menos de 10 segundos para desligá-lo ou você vai executar uma reinicialização manual
o tempo de duração da bateria é bom em ereaders
você não carregou o e-reader por pelo menos 4 hrs na primeira utilização
essa foi uma importante etapa a ser realizada com todos os aparelhos. Você deve carregar completamente o aparelho antes de usá-lo
Repito, isso é uma etapa obrigatória com todos os dispositivos, não apenas para os leitores de e-books; a primeira carga garantirá uma bateria duradoura.
pois é, já é muito tarde para isso
você pode desligar o leitor eletrônico?
mantenha o botão de energia pressionado
até que o dispositivo indica que ele está desligando
execute uma reinicialização manual, em seguida.
você terá que adicioná-los novamente
você pode recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Não entendi?
não há nenhum problema, provavelmente você encurtou o tempo de vida útil da bateria, é só isso.
quando você não o carregou totalmente
pela primeira vez
entanto, a durabilidade da bateria permanecerá a mesma
Repito, esse passo deve ser feito com cada dispositivo isoladamente
sinceramente, lamento por vocês não terem tido ciência da importância deste passo
mas isso não tem nada haver com a durabilidade da bateria por carga
Quero dizer que a bateria parará de carregar corretamente em alguns anos
a performance da bateria por carga se mantém a mesma
isso pode durar semanas dependendo do uso
naturalmente, o modo de sono com o wifi ativado consumirá muito mais bateria
recomendo desativar o wifi quando você não estiver usando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, ligue-o quando quiser sincronizar o leitor eletrônico
Tudo bem. Obrigado.
configurado por meio do computador
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você queria enviar um livro para outra pessoa como presente, certo?
Eu entendo!
Gostaria de informar que, devido às restrições de direitos autorais, não temos como transferir livros entre contas.
O livro está localizado abaixo do endereço de e-mail que você usou para comprá-lo.
Nós recomendamos que sejam enviados cartões de #PRS_ORG#, quando forem enviados livros como presente.
Ou uma coisa que podemos fazer é processar um reembolso para você na forma de crédito da loja para este livro.
e poderá transferi-la para a conta que pretendia enviar o livro, para que essa pessoa consiga utilizar o crédito da loja na conta correta e comprar o livro.
Entendo perfeitamente vocês.
Devido ao mal-entendido, eu vou encaminhar de imediato o seu reembolso.
É um prazer para mim!
Vou encaminhar seu caso para o departamento de reembolsos para processar seu reembolso, por favor aguarde contato de nossa equipe de reembolsos em breve para atualizações e confirmação do reembolso.
Enquanto isso, posso fazer mais alguma coisa por você?
Está correto, diretamente para o endereço de e-mail que você utilizou para essa interação.
Essa solução é adequada para você?
Muito obrigado!
Agradeço de antemão as suas informações!
Tem alguma outra pergunta?
Ângela: É minha prazer!
E Obrigada por contactar #PRS_ORG# foi um prazer ajudá-la.
Tenha um excelente dia!
Obrigado pelo seu comentário.
Ficarei extremamente feliz em ajudá-lo.
Foi verificado que criou a sua conta #PRS_ORG# através da sua conta #PRS_ORG#
Você deve escolher "Continue with #PRS_ORG#", uma tela pop-up aparecerá, e, ao ser solicitado, usar as credenciais da sua conta #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para se conectar em todos os dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Você pode ler um eBook #PRS_ORG# em vários dispositivos diferentes, incluindo #PRS_ORG# e #PRS_ORG# computador e laptop, smartphones e tablets usando o aplicativo gratuito #PRS_ORG#. Este aplicativo permite que seu dispositivo leia os formatos do eBook e permite que você altere o tipo e o tamanho das fontes, altere diferentes aparências da luz frontal para uma boa leitura durante o dia e a noite, compartilhe citações no #PRS_ORG#, faça anotações.
É possível portar todos os seus livros para todos os seus dispositivos e lê-los em qualquer lugar e a qualquer momento.
Faça o download do #PRS_ORG# gratuito para #PRS_ORG# nos Dispositivos #PRS_ORG# em  #URL#
Descarregue a aplicação #PRS_ORG# gratuita na #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Baixe o #PRS_ORG# App gratuito para PC/#PRS_ORG# Desktop e Laptop (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em  #URL#
#PRS_ORG# e os audiolivros não são transferíveis e não podem ser compartilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Estas restrições são aplicadas pelos próprios autores e editoras para impedir a distribuição não autorizada dos seus livros.
A única opção disponível é permitir que seu pai use sua conta #PRS_ORG# para ler ou ouvir seus livros em qualquer dispositivo fazendo logon em sua conta #PRS_ORG#; você pode excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
O seu pai tem uma conta #PRS_ORG#
Você pode pedir ao seu pai para criar uma nova conta do #PRS_ORG# utilizando seu endereço de email e posso transferir o livro para lá.
Ficaremos felizes em ajudá-lo a criar a sua conta de #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# com seu navegador da web.
2.
Se ainda não fizeram uma conta, cliquem no ícone "Criar conta gratuita" (uma caixa vermelha no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha Conta #PRS_ORG#".
4
Introduza o seu endereço de correio eletrónico.
5
Insira sua nova Senha.
6.
Confirme a Senha.
7.
Clique em Continuar.
8
Se você for levado de volta à página inicial, clique novamente no ícone do perfil e escolha Meu Perfil.
Clique em Configurações da conta.
9
Na guia Minha conta, ao lado direito, em "Preferências e personalização," digite seu nome e data de nascimento.
10
Clique na guia Informações de Pagamento e digite seu Endereço de Faturamento (país, endereço, CEP, número de telefone).
11
Uma vez finalizado, clique no botão "Salvar" para guardar as suas alterações.
Também é possível iniciar sessão com sua conta #PRS_ORG# sob o mesmo e-mail
Obrigado
Pode efetuar o seu log-in através do site #PRS_ORG# ou das aplicações #PRS_ORG#
Quando você optar por fazer o login, você verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Prossiga com #PRS_ORG# e continue com #PRS_ORG#. Em seguida, exista um sinalizador que diz: "Outras opções de login". Nessa página, você verá mais opções de login. Escolha a opção "Minha conta #PRS_ORG#" e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
Deverá usar esta opção para fazer o login em todos os seus dispositivos e no site da #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta #PRS_ORG# ou fez o login com sua conta #PRS_ORG#?
Oi, vocês ainda estão aí?
Ainda não recebemos seu contato.
Pode ter havido uma desconexão.
Encerramento desta sessão de bate-papo.
Se você quiser entrar em contato novamente com o Atendimento ao Cliente, você pode entrar em contato conosco no #URL# e um de nossos colaboradores terá o prazer de ajudá-lo.
Oi #NAME#!
Obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
É possível dizer o título dos livros que não foram encontrados?
#NAME#?
Você ainda está comigo?
Sim, posso ter mais detalhes sobre qual o problema?
Não estará perdido?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Ok, pode me informar em qual aplicativo ou modelo de leitor eletrônico isso está ocorrendo?
E o problema está sendo relatado por meio de uma mensagem de erro?
Quando você faz login ou está na biblioteca?
Percebi, e você entrou diretamente com a opção de login #PRS_ORG#?
Você já tentou fazer login na sua conta usando a opção #PRS_ORG#?
Também não consegui acessar o site.
Sim, mas você tentou o site diretamente no #PRS_ORG#?
Você tentou mudar a senha do #PRS_ORG# para ver se consegue entrar com essa opção de login?
Você ainda está comigo?
Infelizmente, devido a questões de qualidade, serei forçado a fechar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu entendo, mas você pode tentar redefinir a senha da Livraria e, em seguida, colocar #PRS_ORG# usando a opção Livraria?
Obrigada.
Como vai?
Obrigada(o), mas você tem a mesma conta #PRS_ORG# com o mesmo email?
E será com o login #PRS_ORG#?
Não é o login do #PRS_ORG#?
Muito obrigada!
Sinto muito que este seja o caso.
Estou indo resolver esse problema para que nossa equipe possa nos ajudar, ok?
Enviarei um email de confirmação e entraremos em contato com você novamente por email assim que tivermos uma nova atualização.
Está comigo?
Muito obrigado, enquanto isso, há algo mais que eu possa ajudar você?
Se você tiver mais quaisquer problemas ou dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Estamos sempre aqui para você!
Agradecemos a sua mensagem enviada para o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia #NAME#.
Olá e obrigado por sua paciência
Se estiver a ter problemas em comprar um livro, experimente apagar as informações do cartão de crédito e introduzi-las novamente na página de pagamento.
Siga para #URL#.
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Minha conta no lado direito superior da página.
Clique em Configurações da conta.
Clique na guia "Informações de Pagamento" próximo à parte superior da tela.
Em Informações de pagamento, clique em Limpar as informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Após remover as informações do seu cartão de crédito, encontre o livro que deseja comprar.
Digite novamente as informações do seu cartão de crédito quando solicitado durante o processo de checkout.
Que tipo de dispositivo você está usando?
O aplicativo ou o site?
Você tentou remover suas informações de pagamento e usar um navegador privado para completar a compra?
como o modo incógnito.
Incognito é um navegador privado.
Você está utilizando um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Muito obrigada.
#PRS_ORG#
Para abrir uma #PRS_ORG# de navegação privada em #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da janela do seu navegador e selecione Nova #PRS_ORG# de navegação privada.
Você também pode usar o atalho Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos remover as informações de faturamento, em seguida, abra uma nova janela de navegação privada.
Antes do check-out você será solicitado a informar novamente suas informações para que a compra seja efetuada na sua conta.
Que parte?
Tem um outro dispositivo que você possa usar?
Smartphone, correto?
Preferes concluir a compra usando o teu telemóvel?
Recomendamos que você remova primeiro suas informações de faturamento.
Quando as suas informações de faturamento tiverem sido removidas, utilize qualquer dispositivo para navegar pelo site da web #URL#
Você precisará concluir o processo de login antes que a compra seja finalizada.
Oi, ficaria feliz em ajudá-lo(a)
Lamento ouvir falar sobre esse problema, farei o meu melhor para ajudar
Soube que os itens exibidos no ecrã do seu leitor?
Eu entendo.
Tem outra opção para tentar.
Apenas quero saber algumas informações
Quanto tempo é que você tem o seu Leitor aproximadamente?
Estou entendendo.
Farei o meu melhor para resolver o problema, porém, gostaria de informar que é possível que o leitor não suporte mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o leitor usando um computador. Isso poderá funcionar
Tem acesso a um computador?
Perfeito, posso te guiar durante a instalação do aplicativo #PRS_ORG# para computadores.
Por favor, abra uma nova aba no seu computador e abra o link a seguir.
Ótimo, role a página para baixo e procure o botão vermelho "Baixar agora"
Sim, quando você instalar o aplicativo, ao abrir o aplicativo, você precisará fazer login na sua conta #PRS_ORG#
É o mesmo que você usa para comprar livros.
Ótimo, você consegue ver seus livros #PRS_ORG# na App?
Os livros que você tem em seu leitor #PRS_ORG# foram adquiridos em #URL#?
Entendi, você lembra o endereço de e-mail que você usou para comprar os livros #PRS_ORG#?
perfect, você poderia me informar o endereço de e-mail que você usou?
Bem, agora percebo.
Você recebeu qualquer recibo de compra pelo e-mail?
Você comprou o livro diretamente do #URL#?
Entendi.
Você tem algum outro e-mail?
Pode ser que você tenha mais de uma conta
Entendi. Não consigo encontrar nenhuma conta com o endereço de email que você acabou de fornecer.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de uma conta.
Tem outro endereço de email?
obrigado, permita-me verificar, talvez você tenha uma conta com esse e-mail
Perfeito, eu encontrei sua conta.
Seu endereço de e-mail é #PRS_ORG#.
não o outro
Por favor, acessando o aplicativo no computador, clique no ícone com uma pessoa e faça o logout
Você consegue enxergar o ícone que eu mencionei?
Tudo certo, por favor clique neste ícone e faça o logout da sua conta corrente.
Em seguida, faça o login usando o endereço #PRS_ORG#, tenha o cuidado de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor.
Por favor, tome o seu tempo.
Se você precisar de ajuda, por favor, me avise.
Você ainda está online?
Lamentável, pena ter ouvido isso.
Você está selecionando #PRS_ORG# como opção de login?
por favor, tenha calma.
Desculpe ouvir isso.
Seria possível ter uma captura de tela da mensagem de erro que você está recebendo?
Necessito  enviar um relatório
Muito obrigado!
Como última tentativa, você poderia tentar acessar em uma aba de navegação privada?
Não se preocupe, eu posso orientá-lo.
Apenas necessita de clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito da janela.
Fica um pouco abaixo da marca "X"
Em seguida, selecione a opção para abrir uma janela particular
Por favor
Obrigado pelo esclarecimento.
Vou ter todo o prazer em o ajudar.
Por favor, dê alguns minutos para que eu verifique as informações.
Eu lamento muito, mas nós teríamos que investigar a causa desse problema. Por enquanto, você já tentou com outro meio de pagamento como #PRS_ORG#?
Há algum outro método de pagamento?
você pode tentar sim
verificando
Verificou para garantir que ele não foi bloqueado para uso no #PRS_ORG#?
após muitas tentativas fracassadas,  ele conseguiu
ok Posso encaminhar para um departamento superior  para investigação precisarei do seguinte
me dê um momento para digitar tudo
 código postal da faturação e as últimas 4 dígitos do cartão utilizado
 Nome e sobrenome da informação de faturamento.
Endereço de e-mail para a conta (se for diferente do endereço atual)
 Códigos de erro ou mensagens que você encontra
 Sistema operacional e service pack (se aplicável) do computador, bem como informações do navegador da Internet (tipo, número da versão)
 Captura de tela da (s) mensagem (s) de erro
certo, eu encaminharei sem a captura de tela, mas esse computador é o seu? #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do software do computador?
Pode estar nas configurações.
Vou experimentar sem isso
Eu concluirei a escalação, e assim que houver uma resposta ou solução, você receberá um contato por e-mail.
muito bem vindo, tenha um dia fantástico.
Oi, lamento por esse inconveniente.
Farei o meu melhor para ajudá-lo
Por razões de segurança, você pode me confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos eBooks/audiobooks em sua conta?
Obrigado, eu encontrei uma conta com o e-mail outlook.
Mas não contém os livros referidos
Lembra de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, obrigada
Portanto, você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do Outlook?
O novo endereço de e-mail está vinculado a uma conta de um #PRS_ORG# (com um email diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
Seu login para o último e-mail é opção #PRS_ORG#
Você pode tentar entrar na página usando esse login e ver se permite o acesso.
Obrigada por me informar.
Tente novamente com a mesma caixa de correio, mas com a opção de login #PRS_ORG#?
e com opção de login #PRS_ORG#?
Entendi.
Neste caso, ofereço-lhe 2 opções:
1
Envie uma solicitação para nossa equipe de suporte, para que ela desvincula os 2 e-mails e ajude você a fazer login usando o novo e-mail
2
Crie uma conta totalmente nova e então posso transferir os livros da conta atual para essa conta.
De que opção você gostaria?
Tudo bem, nesse caso, só preciso de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe ao tentar fazer logon usando o e-mail #PRS_ORG# com a opção de Logon #PRS_ORG#.
Por favor
Por favor, tire seu tempo.
Sim, muito obrigada.
Com esta informação enviarei o pedido à nossa equipa
Assim que receberem uma resposta, vocês serão notificados por email
Temos o prazer.
O número de referência para esta interação é #PHONENUMBER#
No caso de que você queira o número.
Seja bem-vindo
Aconselho a aproveitar o resto do dia
Você precisa fazer download de nosso app #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Em seguida, você deve entrar com sua conta e poderá ver os livros.
Você não instalou o aplicativo porque não há nenhum aplicativo registrado em sua conta
1
Acesse #URL#
2
Clique em Baixar Agora
3
Após o download, por favor, instale a aplicação
4
Entrar com sua conta na aplicação para desktop e deixar que ele conclua a sincronização
Experimente os passos.
Não sei o que você quer dizer, me desculpe
Você não está na página correta.
Isto é o que você deve ver:
Sinta-se desculpado, mas a página que enviei não o envia para a página de ajuda, que é a que você está abrindo.
É possível emitir um reembolso caso seja o melhor para você
Não tem problema, basta você ir ao site que enviei para você e baixar o aplicativo
Por favor clique em Download now
Por favor, faça o download novamente e clique em "Executar"
O quê?
Sim.
Sim, por favor.
Sim, por favor.
Por favor, dê duplo clique.
Faça login com sua conta por favor
Vocês estão lá?
Clique em
Mais opções de login e selecione #PRS_ORG#
Vocês estão lá?
Infelizmente, por motivos de qualidade, terá que encerrar este chat caso não receba uma resposta dentro dos próximos 2 minutos.
Muito bem, agora vá para minha biblioteca, no canto superior esquerdo
Aguarde, por favor vá para o aplicativo do Desktop que você iniciou anteriormente e clique em "Meus livros"
Desculpe, mas nenhum problema foi encontrado em nosso aplicativo no momento
Posso ajudá-lo(a) com outra coisa?
Caso você não consiga acessá-los, você não está na página correta, como eu expliquei desde o início que você precisa estar na aplicação de Desktop
Posso ajudá-lo com alguma coisa mais?
Eu espero que tenham uma excelente noite
não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo; então, para confirmar, o que é que o leitor de e-books diz?
Quer dizer, quando você tenta procurar livros?
Então, você já tentou atualizar o e-reader pelo computador usando o programa #PRS_ORG#?
Sim, sem problema. Vamos tentar tudo com este guia
Sim, então, por favor, clique primeiro no próximo link
Obrigado agora, por favor siga o guia
Estamos aqui para te ajudar caso você tenha alguma dúvida
Sim, é necessário clicar nessa parte e depois baixar a aplicação de desktop do Program #PRS_ORG#
obrigada, então, agora em qual parte do guia você está?
No seu computador?
Você quer dizer os passos do tutorial?
Ah, então precisamos instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone da app #PRS_ORG# e selecione a instalação
Na pasta de downloads, você vê o novo ícone?
ou no programa que você acabou de fazer o download?
Sim, o que deve aparecer é o instalador ou a "Configuração" da app, pode ver-lo ou dizer-me o que diz?
Corrija isso você precisa executar ir e instalá-lo
Obrigado, após a instalação ser concluída, abra o programa
E, por favor, continue com o guia
correcto então, por favor siga o guia no passo 5.
Obrigado Agora continue com o guia passo a passo
#ERROR!
Olá?
Estamos aqui, caso ainda tenha problemas e para te ajudar
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo
Em qual etapa você fica preso?
Isso é uma excelente notícia!
Está ficando excelente, estamos aqui se você se pegar, então não se preocupe.
SÃO se você tenta entrar com a opção ioption #PRS_ORG#?
Obrigada
Compreendemos sua preocupação, e sinto muito você se sentir desse jeito, poderíamos tentar enviar algumas orientações por e-mail para ajudá-lo, e você pode ler a qualquer momento que quiser. Assim, ele poderá ser útil e ajudá-lo melhor.
Saudações
A tarde.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, tive prazer em lhe ajudar hoje.
Gostaria de compartilhar uma captura de tela/captura da nota fiscal ou recibo de compra para que possamos investigar imediatamente e lhe oferecer a solução adequada?
Tenho verificado que existem pagamentos com cartão de crédito não autorizados na sua conta #PRS_ORG#
Agora, a fim de resolver este problema, eu apaguei suas informações de pagamento.
Por favor, digite novamente os detalhes do pagamento/faturamento.
Temos o prazer de ajudá-lo a atualizar suas informações de pagamento na sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1.
Visite #URL# em seu navegador de internet (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e superiores).
2
Insira as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
3
Clique novamente no ícone do perfil e selecione minha conta.
Clique em Configurações da conta.
4.
Abaixo da guia Minha conta, no canto direito, sob "Preferências e Personalização", digite o seu nome e data de nascimento.
5.
Clique na guia Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP, número de telefone).
6
Feito isso, clique no botão "Salvar" para manter suas alterações.
7.
Em Informações de pagamento, digite seus dados de cartão de crédito (o CEP no seu cartão de crédito deve coincidir com o CEP em seu endereço de faturamento).
8
Depois que a alteração estiver concluída, você pode clicar no botão "Salvar" para manter suas alterações.
Sim, eles não foram processados
sim
Podemos ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de faturamento e pagamento da conta #PRS_ORG# de um dispositivo móvel Android usando #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Visite #URL# no seu navegador da internet.
2
Se você ainda não tiver efetuado o login, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique novamente no ícone de menu (3 linhas horizontais) e em seguida, no ícone Meu perfil (uma cabeça dentro de um círculo, localizado no canto superior esquerdo da página). Em seguida, selecione as Configurações da conta.
4
Em Início>Minha conta, a primeira barra diz MINHA CONTA, onde você verá sua conta e as configurações pessoais.
Clique na barra MINHA CONTA e você receberá um drop down com outras opções na INFORMAÇÃO DE PAGAMENTO e no HISTÓRICO DE COMPRAS.
5
Toque na barra COM INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO para ver seu endereço de faturamento, seu saldo de crédito da loja e informações de pagamento, como os dados da sua cartão de crédito.
Você pode alterar a sua forma de pagamento selecionando a opção Alterar método de pagamento preferencial ou excluir as informações da carta de crédito utilizando a opção Limpar informações de pagamento.
6
Depois de concluir, clique no botão "Salvar" para guardar suas alterações.
Efetue o seu acesso com o #PRS_ORG#
Oi #NAME#, Por razões de segurança, confirme favor o título de um dos ebooks/audiolivros ou a data da compra mais recente em sua conta.
Muito obrigado por esta informação, #NAME#.
Infelizmente sinto falar do seu dispositivo, eu ajudá-la-ei hoje com muito prazer.
#NAME#, este título é o mesmo do seu antigo perfil?
corrigir #NAME# obrigada, você tem algum título em sua outra conta?
Corrija #NAME# e você tem nichos em uma nova conta?
Perdoe minhas perguntas, eu fiz para confirmar que ambos os perfis te pertencem.
A propósito #NAME#, vou lhe ajudar.
O que posso fazer é transferir todos os seus livros para a nova conta
E dar assistência com relação à senha da nova conta.
Sim #NOME#, só para confirmar, irei transferir todos os seus livros para a conta #EMAIL#.
E eu ajudarei você a definir uma nova senha.
Pelo mesmo boletim, certo?
Corrija #NAME#, por favor me ajude a redefinir a senha por meio do link que eu lhe enviar
Eu mandei o link, por favor, verifique sua pasta de spam/lixo eletrônico
Por favor, tenha em atenção que posso transferir todos os livros, no entanto, o histórico de compras permanecerá na conta antiga.
#NAME#, por favor aceda à tela de início de sessão
Por favor, selecione "Mais opções de início de sessão"
Então, por favor, escolha "Continue with #PRS_ORG#".
Não #PRS_ORG#, apenas #PRS_ORG# por favor
Obrigado, por favor, insira seu endereço de email e senha.
OK, por favor, certifique-se de digitar o e-mail sem digitar errado.
E que sua senha seja escrita com letras maiúsculas e símbolos, se necessário
Tudo bem #NAME#, por favor, experimente este link.
Tenha em mente que o link expira
Tente fazer login novamente com #PRS_ORG#
Não só não #PRS_ORG#.
Apenas #PRS_ORG#
Ou somente #PRS_ORG# por favor, #NOME#
#NAME#, eu ainda estou aqui com você.
#NAME# — você teve sucesso em logar na sua conta?
Sim, faça isso com #PRS_ORG#
Você deve fazer o logon com #PRS_ORG#
Tudo certo, por favor sincronize seu dispositivo/aplicativo
Oc Você fez login no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Corrigir #NAME# pode aceder a "Minha conta" e depois a "Minhas compras"
Para poder ler os livros, faça o logon na aplicação #PRS_ORG# no seu dispositivo ou no seu dispositivo #PRS_ORG#
Meu prazer #NAME#, estamos aqui 24/7 para você.
Você receberá uma pesquisa pouco depois do chat ter terminado para avaliar minhas habilidades com atendimento ao cliente, isto nos ajudará bastante para obter feedback.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fiquei feliz em ajudá-lo hoje.
Eu espero que você tenha um ótimo dia.
Você conversando com #NAME#
Muito obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor aguarde alguns instantes enquanto eu verifico as suas informações.
O que significa o número do colaborador?
Não é possível adicionar o IVA à conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, precisará contatá-nos após a compra, para que possamos solicitar uma fatura para você.
Você pode nos contatar através do chat ou e-mail sempre que precisar de uma nota fiscal da compra feita no #PRS_ORG#.
Você precisa informar seu nome completo, CEP, cidade, país e número de inscrição do IVA além das compras pelas quais você quer uma fatura
Há algo mais que posso fazer por você?
Não há um endereço que eu possa fornecer, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site #PRS_ORG#
Há alguma coisa que eu possa fazer por vocês?
Ândamos!
Estou ainda com você
Ainda estou aqui
Peço desculpas, mas, para fins de qualidade, serei obrigada a encerrar esta conversa se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui um prazer atendê-la hoje.
Um bom resto da noite
Nesse caso, é preciso acionar um pedido para que você receba uma fatura para sua compra
Por favor, forneça-me as seguintes informações:
Nome Completo (pode ser um nome de empresa):
Endereço Completo (Incluir nome e número da rua):
Cidade e CEP/Código Postal:
País:
IVA:
Muito obrigado.
Procederei ao escalonamento do seu pedido.
Depois de ser emitida a fatura, você será notificado por email.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Boa noite
Obrigado.
Obrigado!
Ficarei honrada em te ajudar.
Por favor, me dê alguns minutos para verificar suas informações
Em que dispositivo esse problema está ocorrendo?
Você utiliza um software VPN no computador e no celular?
OK, mas você utiliza VPN nesses dispositivos?
Pergunto porque uma VPN causa alguns problemas no site do #PRS_ORG# e nas compras.
Tudo bem
No caso de que isto ocorra, o recomendado é que apague cookies e cache do seu browser e depois tente fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, por favor tente fazer a compra usando o modo de navegação privada ou de navegação anônima do seu navegador ou tente com outro.
Tente, por favor, remover os cookies e o cache do seu navegador e verifique se o problema foi resolvido.
Eu ainda estou com você
Lamento, mas por motivos de qualidade, teremos de encerrar esta conversa se não obtiver uma resposta em 2 minutos.
Qual é o método de pagamento que você está usando?
É possível que você tente fazer a compra utilizando um método diferente, como #PRS_ORG#?
Ok.
Por favor, me dê alguns minutos para verificar isso.
Eu volto logo.
Muito obrigada
Mais alguns minutos, por favor
Muito obrigada.
Obrigada pela paciência!
Mais uma coisa que eu fiz para tentar resolver essa questão foi remover todas as suas informações de faturamento da sua conta.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante o checkout, por favor, adicione novamente os detalhes de faturamento e, em seguida, verifique se a compra for concluída.
Ainda estou com vocês.
Muito bem
O que quer que aconteça, por favor, deixe-me saber
Ok. Você já tentou fazer compras usando o modo de navegação anônima de algum dos navegadores que você já usou?
Isso depende do navegador que você está utilizando.
Ele aparece como o modo privado ou oculto
Experimente novamente usando outros navegadores, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigado pela informação.
Terei muito gosto em o ajudar.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Gostaria de saber se a mensagem de erro em sua conta foi recebida quando você tentou se conectar à sua conta #PRS_ORG# para fazer a vinculação delas.
Compreendo, mas para poderes disponibilizar qualquer informação primeiro tenho de verificar a tua conta e não consigo verificá-la com a data fornecida.
Eu posso te enviar um email e você pode me responder verificando se é você?
O email foi enviado com sucesso.
Apenas preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos para que, se você puder, me avise como está tudo indo, seria ótimo.
Muito obrigada.
Por favor, responda e verifique se é você.
Muito obrigado.
Por favor tente fazer login em sua conta usando a opção de login #PRS_ORG# e não #PRS_ORG#
Você poderia compartilhar um print/captura da mensagem de erro recebida para tornar a opção de login e email visível, para que possamos investigar o problema imediatamente e fornecer a melhor solução para você.
Muito obrigado.
Não se sinta com pressa.
Espere.
Eu preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, portanto, seria ótimo se você me atualizar.
Você pode enviar a imagem para o e-mail que enviei ou, se preferir, anexá-la a essa interação.
Como anda tudo?
Isso acontece quando você seleciona "linkar" e tenta inserir seu login #PRS_ORG#?
Infelizmente, como você está recebendo esta mensagem de erro, você precisa contatar a #PRS_ORG# para que eles possam ajudá-lo a entrar ou a redefinir a sua senha, caso seja necessário, porque não podemos fazer isso, pois não temos acesso ao seu sistema.
Como você está tentando vincular ao #PRS_ORG#, trata-se de uma opção de login deles e a mensagem de erro é fornecida pela conta que você possui lá.
Você continua comigo?
Favor nos informar se precisar de mais apoio ou se tiver outras dúvidas.
Infelizmente, por motivos de qualidade, vou ter que interromper a interação se eu não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi nenhuma resposta após 2 minutos e terei que parar essa interação por motivos de qualidade.
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, tive o prazer de ajudá-lo, espero que tenha um excelente dia.
Obrigado(a), para ajudá-lo nós precisaremos um título de um livro que esteja na sua conta.
Isso é um título ou um autor de seus livros?
Parece que o título não coincide com os livros do seu account, talvez com um outro título ou a data da compra?
Ok, na sua conta #PRS_ORG#, parece que você nos forneceu os endereços de e-mail que usa para fazer login dessa conta #PRS_ORG#, mas essa conta comprou apenas 3 livros
Foram adquiridos esses livros?
Bem, para este caso, eu só tenho os 3 livros que você recentemente baixou.
Nesta conta do #PRS_ORG# aparecem apenas esses livros.
Pode ser que exista outro e-mail?
obrigado pela informação, agora já posso ver o problema
Assim, os dois primeiros endereços de email, estão associados à conta recente #PRS_ORG#, na qual têm os 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com um endereço de e-mail diferente, e o último endereço de e-mail que você nos forneceu contém os #NUMBER# livros
Assim, por outras palavras, você tem 2 contas e acessa-se a uma nova conta, o que é o motivo pelo qual você não consegue mais ver seus livros
você precisa entrar com seu endereço de e-mail antigo, que é o terceiro que você nos forneceu
O senhor quer dizer que se você digitar seu endereço de e-mail e senha no leitor eletrônico, ele não permitirá que você faça login?
isso esta correto
Outra coisa que posso fazer é transferir os livros para a conta que criamos, associando o novo endereço eletrônico com essas duas contas
Esse e-mail e o outro estão associados à nova conta, então ele será transferido para a conta, não para o endereço de e-mail.
Claro, é só um momento.
Obrigado por aguardar, assim, terminamos o processamento da transferência da biblioteca
você pode tentar sincronizar ou fazer o logout da conta para visualizar os livros, e o seu endereço de e-mail antigo já não está mais ativo
Isso é fantástico!
há mais alguma coisa que posso ajudar?
Muito obrigado por contactar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Estarei mais que feliz em ajudá-lo.
Gostaria de saber quais os títulos dos livros afetados?
OK, obrigado.
No seu leitor eletrônico:
1
Acesse sua tela inicial.
2.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6.
Toque em Repair now.
Por favor, podem enviar uma imagem da página anterior no seu leitor eletrónico?
Quatro
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Será exibida uma tela de confirmação.
6
Toque em Sair.
Depois que você se desconectar, será preciso definir o idioma e a rede Wi-Fi em seu leitor eletrônico
Sim.
Mas não se preocupe, isso não deletará seus livros.
Você pode se conectar novamente e os livros serão sincronizados automaticamente.
Depois de fazer o logout, você precisará definir a sua língua e a rede Wi-Fi no seu e-reader
antes de digitar o seu endereço de e-mail e senha, você será solicitado a selecionar uma opção de login, a correta para sua conta é a opção de login #PRS_ORG#.
Para escolher esta opção de entrada, você precisa tocar em “Outras opções de entrada”, lá você precisa escolher #PRS_ORG#
sinta-se à vontade para me informar se você conseguir entrar na sua conta
Ótimo! O problema foi resolvido
Se você comprar outros livros de outro site, precisará transferi-los para seu leitor de livros eletrônicos usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Há alguma outra coisa que eu possa te ajudar?
Muito obrigada pelas informações.
Estou pronta para ajudá-lo.
O livro que você acabou de comprar não está listado em sua biblioteca, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo transtorno, mas vou te ajudar.
Conheço o sistema operacional do dispositivo de leitura que você usa, por favor?
Excelente, muito obrigado!
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Abra o app #PRS_ORG# e, em seguida, toque no ícone "Menu" na parte superior da tela.
Então, toque em "Definições" e faça rolar até o final e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Excelente, obrigada por sua ajuda!
Confirmamos que é possível aceder normalmente. Por favor,  faça o mesmo.
Excelente, obrigada, temos que dar uma pausa, por favor.
Perfeito, muito obrigado por avisá-lo.
Vamos para a sua app de desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigado(a), vá para "Meus Livros", e clique no ícone de sincronização, por favor.
É correto, por favor.
Vamos verificar se, após o livro ser retirado do seu dispositivo #PRS_ORG#, ele poderá ser sincronizado apenas com o aplicativo de mesa #PRS_ORG#, por favor.
Obrigada.
Não se preocupe, vá para a tela inicial do app de área de trabalho do #PRS_ORG#, por favor.
Vamos clicar no ícone do "Perfil", por favor.
E você será capaz de ver a opção "Reparar a conta #PRS_ORG#". Por fim, vamos fazer "Reparar agora", por favor.
Você pode ver um ícone na forma de um ser humano no topo da tela?
Agradecemos tanto!
O que você pode ver na parte de cima da tela?
Oh!
Você pode ver uma pequena bandeira do seu país na parte superior?
Claro!
Por favor, muito obrigado.
Ah!
Muito obrigado.
Consigo ver que essa é uma versão antiga do #PRS_ORG#.
Vocês conseguem me ajudar a apagar completamente ele do seu computador, baixando o novo a partir desse link, por favor:
Muito obrigado.
Eu estou aqui contigo.
Ooooh fantástico!
Eu realmente agradeço sua ajuda!
Agora você possui a última versão do aplicativo, que funcionará corretamente.
Eu espero que você goste do seu livro!
É um enorme prazer para mim!
Há mais alguma coisa com que possa ajudar?
Seja bem-vindo!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Olá, será um prazer ajudá-lo hoje, sinto muito em saber que o software não está funcionando, ele não reage?
Obrigada, podemos tentar fazer uma reinicialização manual na fábrica para ver se reage, tá bem?
Obrigado, espere apenas um momento para te dar os passos a seguir
É apenas aura ou é uma edição especial?
Muito Obrigado
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Verifique se tem acesso a uma ligação Wi-Fi.
Enquanto o seu leitor eletrônico estiver ligado, retire a tampa da porta na parte inferior do leitor eletrônico.
Nota: Se o seu leitor digital não se desliga, pressione e mantenha pressionada o botão de liga/desliga até que apareça no ecrã que o mesmo foi desligado.
Insira um clipe de papel na abertura padrão ao lado da fenda Micro USB e empurre levemente.
Você sentirá um clique e seu leitor de e-books será reiniciado.
A tela ficará esbranquiçada várias vezes.
Aguarde até que a tela inicial apareça.
Insira um clipe de papel na fenda padrão ao lado do slot Micro USB e empurre suavemente.
Quando aparecerem ícones quadrados no ecrã, introduza um clipe de papel na abertura ao lado da porta Micro USB e empurre-o gentilmente.
Repita a Etapa 5 mais três vezes.
A tela do seu leitor de e-books ficará preta, e será exibida uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isso é normal.
Tocar no ícone da marca de verificação #PRS_ORG# na parte inferior da tela para reiniciar a leitora eletrónica.
A mensagem "Recuperando" será exibida na tela.
Está certo, nesse caso não será possível atualizar a Internet. Isso pode ser ignorado
Claro, por favor, informe-me de qualquer problema.
Não, você está na parte da tampa do portão, certo?
Muito obrigado, não pode ser removido, certo?
#URL# obrigada(o), para uma melhor compreensão dos passos, por favor experimente com este link, talvez ele seja mais claro
Certo, obrigado, porque na grande maioria das vezes as palavras são diferentes nesse caso. Podemos trabalhar com uma opção de garantia para uma substituição, está bem?
Não, por favor, não tente isso
Pode piorar isso
Claro, você pode me informar onde comprou e quando mais ou menos?
Obrigada. No caso, no momento da compra, a garantia não se aplicaria, mas posso passar seu caso para a minha equipe para ver o que mais pode ser feito para que seu artigo não seja danificado. Então, podemos nos contatar por e-mail?
Ótimo, assim que eu tiver novidades irei contatá-lo, tenha um dia bom
Um prazer, tchau!
Agradeço seu contato com #PRS_ORG#, por gentileza forneça o e-mail de seu cadastro #PRS_ORG#.
Oi #NAME#!
Vocês ainda estão lá?
Você poderia fornecer o endereço de e-mail de sua conta #PRS_ORG#?
Deixe-nos saber se você precisar de suporte adicional ou se você tiver alguma dúvida.
Infelizmente, para fins de qualidade, eu precisarei encerrar a interação se eu não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, eu não recebi uma resposta após 2 minutos e eu precisarei liberar essa interação por motivos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fiquei feliz em poder ajudá-lo(a), espero que tenha um ótimo dia.
Muito obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Gostaríamos de saber o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#.
Por motivos de segurança, pode indicar-nos a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros/livros áudio na sua conta?
Obrigada pela informação.
Teremos prazer em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo(a), #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Você pode me dar o seu código postal?
Muito obrigado.
Você poderia me fornecer o nome do eBook com o qual está tendo problemas?
Você entrou na sua conta?
No aplicativo #PRS_ORG# está correto?
Obrigado, por favor, siga os passos abaixo no #PRS_ORG# App
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Reparar conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no canto superior direito.
Ótimo, agora por favor confira se o eBook está disponível em sua conta.
Por favor, faça o logoff e depois entre novamente em sua conta.
Lembramos que você precisa conhecer sua senha para poder acessar sua conta.
Abra #PRS_ORG#.
Clique sobre o ícone do perfil profile.png na parte superior da tela.
Clique em "Sair".
Clique em Sim.
Clique em Entrar no topo da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Eu posso analisar o reembolso se você quiser?
Por favor, deslogue da sua conta e faça novamente o seu login.
Lembre-se que você precisa conhecer a senha para poder se conectar novamente no Open #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil profile.png na parte superior da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Insira as informações da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Maravilhoso!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigada por escolher o nosso hotel.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Muito obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Muito obrigado!
Ajudá-lo será uma honra.
Por favor, dê alguns instantes para que eu verifique suas informações.
Por favor, diga-me o que posso fazer por você?
Eu vejo
O dispositivo PRS_ORG# está totalmente carregado?
Ok.
Neste caso, você pode tentar fazer um reset manual do seu leitor de e-books.
Pode encontrar instruções sobre como fazer isso no seguinte link: #URL#
Muito bem
Continuo aqui contigo
Que é ótimo
Então ele não responde ao seu toque, não é?
Ah, compreendo.
Por favor, espere alguns minutos
Obrigada pela sua paciência!
Se a tela do seu dispositivo não responde ao toque após executar o reset de fábrica, tenho medo de informar que é bem provável que o dispositivo permaneça assim.
Neste caso, posso oferecer um desconto, se você quiser um novo #PRS_ORG#
Infelizmente, não.
A #PRS_ORG# não tem um serviço de reparação oficial, então, não posso indicar-lhe um local específico
Não será possível fazer isso.
Entretanto, se você quiser, você pode levar o aparelho para qualquer lugar onde reparos de eletrônicos sejam feitos, mas seria por sua conta
Concordo
Probabilmente a #PRS_ORG# e a #PRS_ORG#
Ambas as opções também apresentam melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os nossos descontos são os seguintes:
Sim, ela possui uma data de vencimento, que será detalhada quando você receber o código de desconto do dispositivo que deseja.
Se quiser, posso enviar-lhe os detalhes da minha promoção por e-mail, para que possa refletir sobre isto
Tudo bem, enviarei o e-mail após encerrarmos esta conversa.
Você também receberá uma transcrição completa da conversa assim que terminar
É algo mais que posso fazer por você?
Você deverá responder ao e-mail que lhe enviarei para indicar o dispositivo que você deseja.
Em seguida, irei encaminhar um pedido para o código e, em seguida, o enviaremos para você por e-mail
Obrigada por contactar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Aprecie a sua noite.
Bom dia, parece que você teve problemas com a compra
Vamos experimentar algo
Por favor, faça logout da conta do seu ereader e faça login novamente
Sair da sua #PRS_ORG#
Vá até a tela inicial.
Toque em.
Botão Mais na parte inferior da tela.
Toque em "Configurações."
Toque em Contas.
Sob #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toça em Sair.
Uma vez fora, faça seu logon selecionando "Continue with #PRS_ORG#"
use então seu atual endereço #PRS_ORG# e a senha #PRS_ORG#
Depois disso, você deve poder ver seu livro.
Como referido, faça o seu login novamente e selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
em seguida, utilize o seu endereço #PRS_ORG# e a sua palavra-passe #PRS_ORG# actuais
Depois disso, você deve conseguir visualizar seu livro.
Não existem outros livros na sua conta, apenas esse
Para acessar seus livros adquiridos em sua conta #PRS_ORG#
Você precisa entrar usando suas credenciais #PRS_ORG#
Eu vou verificar isso agora
Por favor, faça logout e logue novamente, mas dessa vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tire seu tempo.
Como vai?
Muito bom uma vez que você tenha o seu novo senha e você vai ter seu livro lá
Você não tem que vincular as contas
Por favor, siga minhas instruções
Basta fazer o logout
E efetue o login na sua conta #PRS_ORG# e senha.
e faça o login com a conta e a senha #PRS_ORG#
Basta continuar usando sua conta #PRS_ORG#
Para compras.
Tudo será refletido aí
há algo mais que eu possa fazer por você?
Talvez a pesquisa não tenha sido feita corretamente, todos os e-books precisam aparecer
Continue a usar a conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente
Bom dia a todos!
Oi #NAME#.
#PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Farei o meu melhor para te ajudar a resolver de maneira a melhor possível.
Se entendi direito, você está solicitando a redefinição de sua senha?
Podemos ver que sua conta está vinculada a #PRS_ORG#
Isto significa que precisa de fazer login com aquele nome de utilizador e palavra-passe
Caso você queira redefinir a senha, primeiro será preciso redefinir a senha do #PRS_ORG#, caso você não se lembre dela.
A senha da sua #PRS_ORG# será usada para assinar na sua conta #PRS_ORG#
sim
Sim, está certo, você precisará fazer isso.
baixe o aplicativo #PRS_ORG# em seu celular
Ao iniciar sessão, escolha a opção #PRS_ORG# para iniciar sessão
Informe o endereço de e-mail e a senha da conta de cultura #PRS_ORG#
Será possível fazer login na sua conta #PRS_ORG# e ver a compra #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Nesse caso, a melhor solução é atualizar o seu e-mail
Isso deve ser feito apenas no site #PRS_ORG#
Sim, como mencionado anteriormente, sua senha é a mesma usada para entrar em sua conta #PRS_ORG#.
Vamos passo a passo
Digite-me quando já estiver no sítio #PRS_ORG#
#NAME#, tenho de lhe informar que você só poderá redefinir as suas senhas #PRS_ORG# quando redefinir sua senha #PRS_ORG#.
Uma vez que suas contas estão vinculadas
Para fazer logon na sua conta #PRS_ORG#
Tudo bem
#NOME#
Vá para #URL# e deixe-me saber quando chegar lá.
Nós estamos disponíveis o tempo todo.
Seu cliente pode falar qualquer um desses idiomas:
Justamente antes de você ir
Quando você estiver na página de login #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta que você comprou com esse endereço de e-mail?
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Que é a mensagem de erro que você está recebendo?
Posso obter a mensagem de erro exata que está recebendo?
Qual?
Gostaria de receber uma captura de tela da mensagem de erro?
Lamento, é importante que nós tenhamos as informações para poder analisá-las.
É possível que você me envie a captura de tela?
Obrigado pela paciência!
Você tem o mesmo problema em um navegador de internet diferente?
Muito obrigada, você recebe a mensagem de erro assim que entra no site #PRS_ORG# ou apenas ao tentar fazer uma compra?
Muito obrigada.
Vamos experimentar com alguns procedimentos, tente fazer a compra numa janela de navegação anônima, por favor?
Nome de usuário: #PRS_ORG# Acesse uma janela de navegação privada.
Para abrir uma guia de navegação privada no #PRS_ORG#, abra o #PRS_ORG# Menu no canto superior direito da janela do navegador e selecione Nova janela de navegação privada.
Também pode usar o atalho de teclado Maio + ⌘ + N (no macOS) ou Maio + CTRL + N (no #PRS_LINUX#/Linux).
Informe-me, por favor, se você tem a mesma mensagem de erro.
Lamento, você está ainda aqui comigo?
Obrigado, aguarde um momento, por favor.
Estou ainda te atendendo, nós estamos analisando seu caso.
Obrigado por esperar. Neste caso, encaminharei seu caso para outro setor para que ele consulte o problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
As actualizações serão enviadas para o e-mail!
Foi um prazer, peço desculpa por qualquer inconveniente causado!
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Muito obrigada!
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Teremos imenso prazer em ajudá-lo.
Por favor, deixe-me um instante para revisar suas informações
Vocês podem me ajudar com o título do livro que está faltando?
Muito Obrigado!
Parece que estou vendo tudo sob a conta, pode me informar em que dispositivo estão faltando?
Leitor eletrônico ou aplicativo?
Muito obrigado. Poderia ajudar-me com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Vocês ainda estão comigo?
Obrigada!
E na conta #PRS_ORG# você está com a mesma conta na qual fez a compra?
Muito bem, o seu iPhone agora está conectado à rede Wi-Fi?
Siga os passos indicados abaixo:
1
Acesse o seu ecrã principal.
2.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em Settings.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Em Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Congelou?
Perfeito, agora está de volta na tela inicial?
Perfeito, e agora vocês conseguem ver os livros?
Fico feliz em ouvir isso!
Por favor, também me ajude a abrir um, apenas para garantir que eles estejam funcionando corretamente.
Fantástica!
Espero que tenha gostado dos livros!
Há algo mais que posso fazer por vocês enquanto esperam?
Obrigada por contatar o #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pelo feedback.
Estou mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde um pouco enquanto verificamos a conta.
Obrigada pelo espera
Eu estava revisando sua conta
esta conta já está associada a #PRS_ORG#
Qual é o modelo do seu aparelho de leitura?
pode fazer uma reparação na sua conta para recuperar os livros que desapareceram, mas, na verdade, não consigo ver nenhuma compra na sua conta
Para reparar a sua conta na app android, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Role até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
Qual é o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
no momento em que o endereço de e-mail está vinculado a #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação da cobrança no seu banco?
você pode nos compartilhar a captura de tela da confirmação?
Assim nós poderemos rever nossa história
Isso é possível?
obrigado, um instante por favor
Obrigado pelo arquivo PDF
minha intenção não é questionar o sistema, mas eu revisamos o sistema e a transação não foi registrada
neste caso, entre em contato com #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi finalizada em seu sistema
qual é o título do livro?
por favor, um momento, estou localizando algumas tentativas de compra em sua conta
Obrigado por esperar
meu supervisor analisou o seu caso
o livro que faltava foi adicionado à sua biblioteca. Por favor, sincronize novamente seu dispositivo e avise-me se você puder vê-lo
bem-vindo
aproveite seu livro!
Por sua informação, eu vou te enviar uma transcrição da nossa conversa.
Caso você tenha outras dúvidas ou preocupações, você pode sempre responder de volta a esse e-mail e poderemos lhe auxiliar.
Posso fazer mais alguma coisa por você?
Muito obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia #NAME#
Muito obrigado, até mais
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Percebi que você foi cobrado quatro vezes pelo mesmo livro. Isso está correto?
Estou vendo apenas duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um aparece em: Faltou o status da encomenda
O outro aparece como: Status Concluído.
Qual é o título do livro para o qual você gostaria de cancelar a compra?
Vocês podem me fornecer uma captura de tela das 4 cobranças que vocês viram?
Concordo em enviar um e-mail, fique à espera para receber essas capturas de tela das cobranças.
Você pode enviar as imagens da tela depois via e-mail.
Sim, posso ajudá-lo a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas precisaria de capturas de tela para as 4 cobranças que você está vendo para fazer o reembolso.
Eu não seria capaz de reembolsar as 4 cobranças agora, eu só poderia bloquear o livro comprado.
Claro que não há problema algum em gravar a conversa.
Você tentaria enviar a captura de tela para mim agora, ou preferiria que eu lhes enviasse um e-mail de forma que vocês possam anexar as capturas de tela das cobranças posteriormente?
Ok, então, por favor, abra uma nova aba de pesquisa sem fechar essa janela de conversa.
Em seguida, você pode trabalhar na nova janela enquanto o bate-papo continua aberto nessa janela.
Você pode ir e voltar conforme necessário.
Por favor, tenha paciência.
Preciso que me enviem uma imagem da declaração da conta bancária.
A mensagem não ajudará o meu pedido de reembolso para o departamento especializado.
Então, gostaria de sugerir que trabalhe a partir do e-mail.
Certo então, você sabe que o livro foi cobrado apenas uma vez, correto?
Tudo bem, nós iremos reembolsar sua compra com prazer.
Tenha a bondade de dar-me um momento.
A devolução foi processada com êxito.
O valor de  24,00 BRL será depositado de volta em sua conta, em 3 a 5 dias úteis.
Nos próximos dias enviarei uma confirmação de e-mail com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há mais algo que eu possa fazer por você?
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, tenho certeza que você terá um bom dia.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Oi #NAME#, Eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Eu leio sua pergunta.
Portanto, o problema é que você não consegue encontrar suas compras no seu eReader?
Sim, você está certo, posso ver isso
Mas pode me dizer onde você está tentando ler?
Num #PRS_ORG#, na Aplicação #PRS_ORG# para desktop no #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ou na Aplicação móvel #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Você já baixou o App #PRS_ORG# para #PRS_ORG#?
Eu gostaria de saber onde comprou o livro?
Posso saber qual é a sua idade #NAME#?
Obrigada
Bom, neste caso, gostaria de pedir para você não ser sarcástico, por favor
Eu estou tentando ajudá-lo
E eu já entendi que o livro não pode ser encontrado em sua biblioteca
Quando perguntei onde você comprou seu livro, foi porque achei no meu sistema que é um pedido de um parceiro
Não é uma compra #PRS_ORG#
Entre em contato com a loja onde comprou o livro para obter mais ajuda.
Não podemos fazer nada com compras de parceiros
Poderá ser que o livro não apareça na sua biblioteca porque o ID do produto da loja onde foi comprado é diferente do ID da loja #PRS_ORG#
Sim, ele ficará com a gente porque é uma compra em parceria que pode ser lida tanto no #PRS_ORG# como no app #PRS_ORG#
Mas não conseguimos gerir as compras dos nossos parceiros
Não temos acesso a eles
Entre em contato com a loja virtual onde efetuou a compra
Eu gostaria de saber se era o #PRS_ORG#
Ou o senhor tem ideia do nome da loja?
Há algo mais que possa ajudá-la?
Muito obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Com muito prazer atenderei sua solicitação.
Você já tentou usar outro cabo para conectar o dispositivo ao computador?
Ou outra porta USB?
Entendi, o dispositivo está ligado no momento ao seu computador?
Ok, se você desconectar o aparelho, o que você vê?
Ok, você pode me informar a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu eReader:
Acesse a tela inicial.
Toque no ícone Menu/Mais (três linhas).
Toque em Definições.
Toque em "Informações do dispositivo".
Ao lado de "Versão do software", você verá o número da versão do seu eReader.
Um número de versão tem um formato parecido com este: "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Obrigada.
Neste caso, o que podemos fazer é redefinir as configurações de fábrica para o dispositivo ser restaurado com suas configurações originais, assim será dada a opção de configurar com seu computador.
Isto deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você deseja prosseguir com isso, aqui estão as etapas para a redefinição de fábrica:
Estarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Tudo bem?
Continuo com vocês.
O que você vê neste momento em seu dispositivo?
Percebi. Por favor, tente os seguintes passos:
Antes de iniciar, você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do Menu/ Mais (três linhas).
Tocar em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
À direita de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Consertar agora.
O processo de correção da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, talvez seja necessário um tempo maior.
Quando o processo estiver concluído, desconecte e conecte seu dispositivo novamente ao computador.
Lamento ouvir que o problema persiste. Apenas para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "Minha PC", correto?
Já instalou o aplicativo #PRS_ORG# no seu computador?
Conseguem ver o botão de sincronização na app do #PRS_ORG#?
O ícone é de duas setas girando na parte superior da tela.
Por favor, clique nesse ícone e depois diga se o dispositivo for reconhecido.
Tudo bem, sinto muito que essas etapas não funcionaram, porém o dispositivo ainda pode sincronizar automaticamente pela Wi-Fi.
Se você quiser, você pode fazer uso da sua garantia e levar o dispositivo para a #PRS_ORG# para que eles possam fornecer uma substituição.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar você no momento?
Obrigada por contactar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar-lhe hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada!
Teremos imenso prazer em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes enquanto verificamos suas informações
Neste caso, o que posso fazer é remover as suas informações de faturamento da sua conta #PRS_ORG#. Em seguida, você terá que adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, já que precisamos fazer a solução de problemas
Ok, eu removi todos os detalhes da sua fatura da sua conta no #PRS_ORG#.
Volte a adicioná-los seguindo as instruções no seguinte link: #URL#
Eu ainda estou contigo
Ainda estou aqui com você
Infelizmente, por questões de qualidade, teremos de encerrar essa conversa se não recebermos uma resposta em 2 minutos
Tudo bem
Eu vejo
Neste caso, posso remover suas informações de faturamento novamente.
Você teria de tentar fazer a compra novamente e, desta vez, adicionar suas informações de faturamento durante o processo de pagamento antes de concluir a compra
Basicamente, exceto que dessa vez você precisará adicionar novamente seus detalhes de faturamento durante o checkout
Então, está bem se eu excluir de novo suas informações de faturamento?
Se você já tentou isso, você pode tentar remover cookies e cache do seu navegador da web e, em seguida, fazer a compra novamente.
Se isso falhar, vá para o modo invisível ou privado do seu navegador ou tente fazer a compra com outro, como o #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Tente remover os cookies e o cache.
Recomendo também que tente fazer a compra de diferentes dispositivos
Estou ainda com você.
Muito bem
O que você tentou nesse momento?
Você já tentou fazer a compra novamente usando um navegador de internet diferente no seu computador?
Quais navegadores você usou até agora?
Você também tentou acessar de #PRS_ORG#, no seu celular, certo?
OK, muito obrigado.
Por favor, conceda alguns minutos
Obrigada por sua paciência
Neste caso, precisarei elevar essa questão a um nível superior, para que verifiquem o que pode estar a impedir que faça compras na #PRS_ORG#.
Assim que eu receber uma atualização a respeito disso, eu o notificarei por email.
Há alguma coisa que possa fazer por você?
Sem problemas
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-la.
Tenha uma boa noite
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Como podemos te ajudar hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Você já tentou carregar a bateria por algumas horas?
Por acaso, você tem outro e-mail?
Não consigo encontrar a conta onde o seu dispositivo está registrado
Este é o mesmo e-mail que você indicou anteriormente. Você tem outro e-mail?
Ok, obrigado.
Você conhece o modelo exato do seu leitor de e-books?
#PRS_ORG#? #PRS_ORG#? ou outra?
Há vários modelos #PRS_ORG#
Lembra quanto tempo você comprou?
Obrigada!
por favor, tente novamente com este procedimento:
1
Desligue seu eReader.
Nota: se o seu eReader não se desligar, tente pressionar e manter pressionado o botão de energia até ver "Desligado" na tela.
2
Inserir uma agrafadora no pequeno orifício ao lado da tomada Micro USB e empurrar suavemente.
3
Você sentirá um clique e seu leitor eletrônico resetará.
A tela piscará em preto algumas vezes.
4
Aguarde até que a tela inicial seja exibida.
5.
Insira uma agrafador na pequena abertura ao lado do Micro USB e pressione levemente.
Seis.
Quando vir ícones quadrados na tela, coloque uma presilha no pequeno furo ao lado da ranhura Micro USB e empurre levemente.
7.
Repita a etapa 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e o erro crítico será exibido.
Não se preocupe, isso é normal.
8.
Toque na marca de seleção abaixo do centro do ecrã para redefinir o seu leitor de livros eletrónicos.
Você verá uma mensagem Restoring na tela.
Ok, podemos tentar mais uma coisa
Siga estes passos
1
Conecte sua leitora de livros eletrônicos a uma fonte de energia elétrica, seguindo um dos procedimentos a seguir:
• Por favor, ligue o computador e, depois, conecte a tomada de alimentação USB incluída no seu computador, e depois no eReader.
• Conecte a fonte de alimentação de parede (não incluída) a uma tomada elétrica e, em seguida, ligue o seu eReader à fonte de alimentação de parede.
2
Aguarde pressionando o botão de energia até ver a mensagem "Desligado" no topo da tela.
3.
Solte o botão de energia.
4.
Segure o botão de alimentação do seu eReader por 30 segundos.
5
Aguarde que a tela de 'Restaurar' apareça.
6
Solte a tecla de alimentação
Muito Obrigado Algum outro aspeto que pode tentar é carregar a carga por pelo menos 3 horas com um cabo diferente ou com uma fonte de energia diferente
Infelizmente, #PRS_ORG# não tem centros de assistência técnica ou serviços de reparação.
Neste ponto, as opções são: se possível, você pode levá-lo para uma oficina de reparo de produtos eletrônicos em sua área ou, caso você esteja interessado em comprar um novo, podemos fornecer um desconto.
Muito obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você já sincronizou seu eReader com o seu computador antes?
Então, é a primeira vez que você tem esse problema com o seu e-reader?
Você tentou com outro cabo USB e com a tomada de outra porta USB?
Bem, podemos tentar fazer o reset de fábrica.
Se você realizar uma restauração de fábrica do seu eReader, você:
Remova todos os livros do seu eReader.
Os livros adquiridos na #PRS_ORG# podem ser baixados novamente após uma redefinição de fábrica.
Todos os seus marcadores e anotações nas suas obras serão perdidos desde a última vez que sincronizou seu eReader.
Desfaça a associação da conta no seu eReader.
Resetar todas as configurações e preferências personalizadas.
Restaure as configurações do eReader para as originais.
Se possível, faça backup de quaisquer livros ou documentos que você adicionou ao seu e-Reader usando #PRS_ORG#, ou manualmente usando seu computador.
Não precisa fazer backup dos livros que adquiriu a partir do #PRS_ORG#.
Todos os livros adquiridos em #PRS_ORG# podem ser novamente descarregados na nuvem #PRS_ORG# após o redefinir de fábrica.
Vá para a tela inicial.
Toque em Casa, no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações sobre o Dispositivo.
Toque em "Restaurar configurações de fábrica" em Definições avançadas.
Toque em "Limpar agora".
Bem, vamos tentar uma redefinição manual.
Vou compartilhar os passos
Conecte o leitor de livros eletrónicos a uma fonte de alimentação fazendo o seguinte:
Liga o computador e, em primeiro lugar, conecte o cabo de alimentação USB fornecido ao computador e depois ao seu leitor de e-books.
Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada de corrente elétrica, e então conecte seu e-Reader ao carregador.
Pressione e mantenha o botão de alimentação até que a luz do alimentação no canto superior direito do seu leitor de e-books se apague.
Você verá a tela "Desligado" quando o seu eReader estiver desligado.
Solte o botão de energia.
Aguarde por 30 segundos pressionando o botão de energia do seu leitor.
Aguarde a tela de Restaurar aparecer.
Solte a tecla de energia.
A tela do seu leitor de livros eletrônicos ficará preta e dará início ao processo de restauração.
Depois que o processo de restauração for concluído, siga as instruções exibidas para configurar seu eReader.
Você precisará ter acesso a uma conexão de Wi Fi ou de internet ativa para concluir a configuração.
Você também pode usar o aplicativo #PRS_ORG# para configurar seu leitor eletrônico usando seu computador.
Você conseguirá a configuração de fábrica manualmente?
Você pode me dizer onde comprou seu leitor de e-books?
Em #PRS_ORG#?
Infelizmente, o seu #PRS_ORG# já não funcionará e a garantia do seu #PRS_ORG# expirou.
Deve responder após o reset de fábrica.
Lamentamos muito não termos conseguido resolver o problema com o seu #PRS_ORG#
Há mais alguma coisa em que possa ajudá-lo?
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
É bom conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me passar o título completo do eBook no qual você está tendo problemas?
Muito obrigada, aguarde um momento, por favor.
Concluímos com êxito a adição do eBook à sua conta, o qual poderá ver agora.
Posso saber em qual dispositivo você deseja acessá-la?
Em qual dispositivo você deseja abrir seu eBook?
IOS ou Android ou um computador?
Siga estas instruções e você deverá conseguir vê-lo.
1
Na tela inicial da #PRS_ORG# App, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Caso você tenha muitos itens, o tempo para reparar sua conta pode ser maior.
5
Volte para sua tela inicial e toque em "Livros" ou "Audibooks".
Eu preciso apenas atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se puder, me diga se tudo está bem.
Acrescentei o título completo para que você possa acessá-lo por completo em sua aplicação #PRS_ORG#.
Adicionei o eBook à sua conta.
Sim, nos e-books.
Tudo corre bem?
Entendi, feche e abra sua conta para fazer login novamente.
Tenha em mente que você precisa conhecer sua senha para entrar de novo.
Para sair da plataforma, siga os passos indicados abaixo em seu app ios:
1
Abre a aplicação #PRS_ORG#.
2
Vá para a página inicial da aplicação #PRS_ORG#.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em "Configurações".
5.
Toque em Sair.
6
Tocar em OK.
Você precisa sair da sua conta.
Qual foi marcado como "sair".
Estou refrescando essa interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me informar.
Você gostaria que eu ficasse aqui enquanto você segue os passos?
Você saiu?
Por favor, me avise se você fez logout.
Se você não fechar a sua sessão, não será possível prosseguir com a solução do problema.
Você voltou a assinar?
Sim, por favor utilize a opção #PRS_ORG# de login
Para aceder aos e-books, tem de estar registado(a) na conta #PRS_ORG#.
Você também pode ver isso se selecionar 'Entrar com mais opções'
Tudo bem?
Você ainda está comigo?
Como estão as coisas indo?
Por favor, informe-nos se você precisa de mais suporte ou se tiver outras perguntas.
Infelizmente, com o objetivo de garantir a qualidade do nosso serviço, se eu não receber uma resposta nos próximos 2 minutos, eu precisarei encerrar a interação.
Arquivou-a, está disponível, vou restaurá-la.
Ótimo.
Maravilhoso!
Fico feliz por ter ajudado você a resolver este problema.
Obrigada pela sua escolha.
Posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#, eu tive o prazer de ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigada pela informação.
Será para mim um prazer ajudá-la.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que tenham um ótimo dia!
Por favor, dê-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigada pelo seu paciência, #NAME#.
Eu encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber desta situação com seu eBook.
Tentando ler o seu e-book em um de nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigada pela informação.
O senhor está utilizando nosso aplicativo #PRS_ORG# em um dispositivo Android ou em um dispositivo iOS?
Muito Obrigada!
No aplicativo #PRS_ORG#, se você acessar "Mais>Configurações", consegue encontrar o mesmo endereço de e-mail que você me deu acima?
Ou é diferente?
Muito obrigado a todos.
Ok, parece que a origem do problema está aí.
Como você não está usando a mesma conta com a qual fez a compra, não é possível visualizar o e-book completo porque ele não está na conta.
No seu perfil da App, provavelmente, você tem apenas o exemplar do eBook no momento.
Para verificar a conta de você na App, você poderá me informar o nome de algum outro livro eletrônico disponível lá, por favor?
Muito obrigado pela verificação!
Não se preocupe, agora que a conta está verificada, consegui transferir o e-book da conta que você utilizou para comprar para a conta utilizada no aplicativo sem problemas!
Desta forma, o eBook completo estará disponível ali.
Isso está bom para você se nós fizermos isso?
Somente se você usou a conta errada.
No futuro, você precisará usar exatamente a mesma conta que tem no aplicativo para comprar mais livros eletrônicos, dessa forma eles serão salvos e você poderá vê-los imediatamente.
Se você comprar os eBooks na outra conta, tenho medo que haja o mesmo problema.
Bem-vindo, #NAME#!
É um prazer ajudar.
Eu acabei de apagar a amostra da sua conta para adicionar o eBook completo.
Você pode me ajudar a sincronizar seu aplicativo #PRS_ORG#, para que o exemplo desapareça primeiro, por favor?
Sem problemas!
Na aplicação, se você acessar a página inicial, deve haver um ícone na parte superior com o formato de um círculo ou uma seta em movimento.
Podem vê-lo?
ótimo!
Por favor, toque no ícone para iniciar a sincronização.
Por favor, quando estiver pronto, avise-me se o exemplo já não existe.
Obrigada!
O que você pode ver na App depois disso?
Excelente!
Isso significa que a amostra não existe mais.
Eu transfiro agora o eBook completo.
Por favor, apenas me deixe um momento para isso.
Obrigada pela sua paciência, #NAME#!
Transfiro o eBook com sucesso para a conta que utiliza na App.
Por favor, sincronize a sua #PRS_ORG# App e o livro eletrónico deverá ser descarregado em seguida.
Muito obrigado!
Tem sido um prazer ajudar-vos e espero que tenham gostado de ler!
Boa tarde para vocês também!
Obrigada pelo seu tempo e amabilidade, #NAME#.
Para propósitos de segurança, você pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos ebooks/audiolivros em sua conta?
Obrigada pela informação.
Terei o maior prazer em ajudá-lo.
O prazer é meu, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Aguarde alguns minutos, enquanto procuramos sua conta.
Obrigada por avisar.
Apenas dê uma chance para que possa verificar se existe alguma outra conta com o segundo endereço de email também.
Muito Obrigado pela sua paciência!
Na verdade, eu consegui encontrar 2 contas com o uso de cada endereço de email.
Só para confirmar ambos as contas, você pode me fornecer seu CEP?
Obrigado pela verificação, #NAME#!
Como você tem 2 contas, eu acredito que você estava usando a conta associada ao segundo endereço de e-mail antes da reinicialização do e-reader, e eu consigo ver 3 e-books lá.
Você sabe qual o modelo do seu #PRS_ORG#?
Claro, obrigada!
Normalmente, é possível encontrar o modelo e o número de série ao aceder a Mais > Definições > Informações do dispositivo, no leitor de ebooks.
Muito obrigada, #NAME#.
No eReader, sob Definições, é possível ver uma opção chamada "Contas"?
Ótimo!
Se você acessar a opção, qual é o endereço de e-mail que pode ser visto lá?
Muito obrigada!
Na verdade, parece que você não está usando a conta para os outros 3 ebooks que você comprou, e é por isso que você não pode vê-los.
Isso significa que para usar a conta correta, você deve desconectar-se da conta do #PRS_ORG# e novamente conectar-se com a opção de login #PRS_ORG# usando o segundo endereço de e-mail que você forneceu.
Após fazer isso, os 3 eBooks serão baixados.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
É uma honra ajudá-lo.
Em primeiro lugar, o seu eReader está conectado à Wi-Fi no momento?
Ou configurou o leitor de e-books da última vez utilizando um computador com a nossa App #PRS_ORG#?
Muito obrigada por confirmar isso para mim!
Se esse for o caso, você pode fechar sua conta seguindo estes passos:
1
Vá até a tela inicial.
2.
Toque no ícone "Mais" na parte inferior da tela.
3
Tocar em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toça em Sair.
Após fazer o logout, siga as instruções na tela para configurar o eReader.
Uma vez que você fizer isto, você terá chegado à configuração e precisará preenchê-la.
Aí, você terá a opção de se conectar de novo com WiFi e depois entrar com a conta correta.
Você terá a opção de fazer a configuração utilizando o computador. Se você escolher esta opção, certifique-se de usar a segunda conta #PRS_ORG# na Desktop App primeiro e, em seguida, conecte o eReader ao computador para que a App possa concluir a configuração.
Por favor, informe-me qual opção melhor atende às suas necessidades.
Obrigado!
Nessa página, selecione "Entrar com sua conta" e, em seguida, selecione uma opção que diga "Continuar com #PRS_ORG#".
Se você não conseguir vê-lo inicialmente, selecione uma opção que diz "Outras opções de login" e ela deverá aparecer.
Nada acontece depois de clicar?
Ou você conseguiu ver a página de início de sessão novamente depois de selecioná-la?
Obrigada pela informação.
Estarei mais do que feliz em te ajudar.
Os livros comprados não estão listados na sua biblioteca, correto?
Eu entendo, peço desculpa por qualquer inconveniente.
mas irei ajudá-lo.
Posso saber o nome de um dos livros que você comprou, por gentileza?
Estes são os livros que falta da compra recente?
Excelente! Obrigada.
Há alguma outra conta de crédito que você possa estar usando para essa compra?
Obrigada.
Você recebeu o comprovante fiscal desse compra?
Excelente, você poderia me compartilhá-lo, por favor?
Muito obrigada.
Vou verificar essa informação, pode aguardar um instante por favor?
Eu ainda estou com vocês.
Espere por favor um momento a mais.
Estou aqui contigo.
Você pode me confirmar que este é o primeiro livro que comprou, por favor?
Muito obrigada!
Esta é a segunda tentativa, #URL#?
Ótimo, você poderia verificar este link, por favor? #URL#
Muito bem, agora vamos confirmar este aí, por favor: #URL#?
Excelente, temos esta opção: #URL# , correto?
Muito obrigado e gostaria de verificar o último.
É este o livro correto: #url#?
Claro, obrigado muito.
Você poderia me ajudar a verificar no estoque qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigada pela sua ajuda. Estou muito agradecida!
Você consegue sincronizar na sua biblioteca e me confirmar se você recebeu todos esses livros, por favor?
É claro!
Obrigada pela sua resposta!
Muito obrigado, esse é o livro: #URL# , certo?
Excelente, muito obrigada.
Tente sincronizar de novo e confira se recebeu todos os seus livros.
Eu não posso te assegurar isso, uma vez que as transações pertencem ao
Não podemos acompanhá-las diretamente, mas, utilizando suas informações, podemos liberar os títulos na sua conta.
Ah!
Pedimos desculpa, pois a compra foi realizada por meio de um de nossos parceiros, portanto, não conseguimos fazer um rastreamento direto.
Foi um prazer ajudá-lo!
Espero que tenham gostado dos livros!
Muito obrigado a todos!
Tem algo mais que eu possa ajudar você?
Oi, teremos o prazer de ajudá-lo hoje
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos livros eletrónicos / audiolivros da sua conta?
Muito obrigada.
Peço desculpas pelo inconveniente, mas pretendo ajudá-lo.
No seu #PRS_ORG# conta, vejo que a sua opção de login é #PRS_ORG#. Será que você a selecionou?
Compreende-se.
Quando você experimenta #URL# qual opção você escolhe?
Entendi, tente novamente, porém, desta vez, selecione "Mais opções de login" e, em seguida, #PRS_ORG#
Viu, nesse caso, deixo-te 2 opções:
1
Enviei uma solicitação para a nossa equipe de nível superior para que eles nos ajudem a redefinir a senha
2
Você cria uma nova conta usando um novo endereço de e-mail, e eu movo o livro para lá
Claro, aguarde um momento, por favor.
Obrigado por esperar.
Vejo que você já possui uma conta com esse e-mail, você tem acesso a essa conta?
Excelente, para validar sua conta, por favor, adicione um endereço
Isto pode ser feito, clicando em "Minha Conta" > "Definições"
Muito obrigada. Quando vocês estiverem prontos, por favor me informem
Se selecionar o país primeiro, isso permite que você faça isso?
Não se preocupe, permita-me experimentar outras opções
Vou colocar um livro de graça em sua biblioteca, você só precisa me dizer o título
Pronto, por favor vá até sua biblioteca e informe-me o título do livro que acabei de adicionar
Ótimo, agora que a conta foi valida, eu posso transferir o livro para a nova conta.
Concluído, por favor verifique novamente
Ótimo!
Fiquei feliz em saber que a questão foi resolvida.
Há alguma outra coisa com a qual possa ajudar?
Obviamente, vou enviar a solicitação e, assim que eles responderem, você será notificado por e-mail
É com prazer.
Estamos aqui para ajudar
Obrigada por contatar #PRS_ORG#!
Espero que esteja indo muito bem, em segurança.
Peço desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me checar isso para você.
Por favor, aguarde enquanto eu recupero sua conta.
: )
O motivo pelo qual você recebeu este email é que o pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado, pois o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito na sua conta, poderemos processar o pagamento e você poderá voltar a jogar!
Nós ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado(a) agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, faça isso aqui: #URL#
Bom dia para você!
Oi
Como posso ajudá-lo hoje?
O motivo da desativação da sua conta é porque o seu pagamento passado no #PRS_ORG# não foi processado porque o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito em sua conta, poderemos processar o valor cobrado e você poderá começar a usar nosso serviço novamente!
Sinceramente me desculpe pelo transtorno, mas devido à grande procura em sua área, o sistema ativou automaticamente sua conta.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver quaisquer outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Aproveite bem seu dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Você está aí?
Desculpe pelo transtorno!
Infelizmente, como a aula foi cancelada através de #PRS_ORG#, você não teve uma reserva processada.
Não é possível alterar a reserva neste momento.
Para frequentar a aula, você precisaria pagar a taxa de acesso diretamente ao estúdio.
Pedimos que você converse com o estúdio o mais rápido possível para corrigir isso.
Peço desculpas pela confusão e incômodo!
Desculpe pelo problema!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a aula do seu lado, você precisará falar com o estúdio diretamente.
Além disso, entrei em contato com nossa gerente de contas para o estúdio para garantir que futuras reservas canceladas não serão aceitas.
Há algo mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa sorte no exame!
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo?
Bom dia #NAME#!
Se você tiver direito aos 14 dias de graça.
Por favor, siga o processo online e assim que finalizar o ciclo, irei reativá-lo para 15 créditos por ciclo.
O que quer dizer que não dá para mudar a data do ciclo?
Posso ter a captura de tela por favor?
Com certeza.
Por favor, clique para prosseguir  e eu farei a mudança para você.
#NAME#, eu só gostaria de verificar se você ainda está comigo.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o chat.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi, #NAME#!
Espero que você esteja gostando do seu dia.
Isso está correto.
#NAME#, gostaria de verificar se você está aqui conosco.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Se tiver outras perguntas ou pretender entrar novamente em contacto connosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Ótimo dia!
Oi #NAME#.
Por favor, aguarde enquanto verifico isso para você
Veja quais são os planos disponíveis no seu local:
15 créditos por R$99
30 créditos por R$189
#NUMBER# créditos por R$ 299
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra dúvida ou quiser entrar em contato com a gente novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Que você tenha um ótimo dia!
Com certeza.
Fico feliz em ajudá-lo!
Ajudo-o a reactivar a sua conta.
Estes são os planos atualmente disponíveis na sua cidade: 15 créditos por R$99 30 créditos por R$189 #NUMBER# créditos por R$299
Aparentemente, os créditos podem variar de 4 a 6.
O preço é ajustado com base na hora que você está reservando, na hora da aula e em outros fatores.
Note que estas são as previsões do que você pode esperar deste estúdio neste momento.
Deixe-me verificar isso por você.
Massagem pode custar entre 8 e 10 créditos.
Isso é correto.
Bom dia!
Meu nome é #NAME#, fico feliz em ajudar você!
Obrigado por nos contatar aqui no #PRS_ORG#!
Deixe-me verificar isso por você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Agora que as restrições do governo foram levantadas e as faturas foram retomadas, não estamos mais oferecendo a pausa de um mês grátis como uma opção de alteração de plano nas configurações da sua assinatura.
No entanto, você pode continuar suspendendo sua assinatura sob o plano de assinatura mensal 0’créditos de acesso + digital’ / ‘digital + acesso de créditos’ por R$25,00 mês.
Continuamos conectados?
Parece que está ocupado neste momento, portanto, vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quer voltar a se comunicar conosco, pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o chat.
Caso tenha alguma outra dúvida ou pretenda voltar a entrar em contacto connosco, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Como lembrete amigável, você precisa ter uma associação ativa para usar créditos de plano, créditos de rodízio ou compras adicionais de crédito para reservar reservas com nossos parceiros.
Após a conclusão do processo de cancelamento da conta, qualquer crédito não utilizado ficará inativo e será removido da sua conta.
Há alguma outra coisa em que possa ajudar?
Sim, você pode.
Se você precisar fazer um ajuste no futuro, visite suas configurações de assinatura para consultar os planos e as opções de pausa disponíveis em sua área.
Recomendamos que todas as alterações sejam feitas, no mínimo, #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir o correto processamento.
É isso mesmo!
É correto.
Você só será cobrado R$ 25 a partir do dia 29 de janeiro.
É possível eu ajudá-la com alguma coisa mais?
Se você tiver mais dúvidas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa tarde.
Estou muito feliz por você querer participar da #PRS_ORG#!
Fico feliz em explicar um pouco mais sobre como #PRS_ORG# funciona.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades do mundo todo para oferecer aulas presenciais, bem como opções de transmissão ao vivo.
Por mês, você tem um certo número de créditos para usar: o número de aulas que pode fazer cada ciclo depende do plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que vão do ioga às artes marciais, passando por barre e ciclismo.
Em muitas cidades, você pode realizar tratamentos de bem-estar como massagens ou corte de cabelo!
Ao fazer o registo, poderá também aceder à nossa biblioteca VOD.
Isso está incluído em sua assinatura e temos toneladas de vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou se sentir animado para fazer exercícios em casa, recomendo que confira.
Alguns conselhos para você começar #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua adesão iniciará nesse mesmo dia.
Seu plano de assinatura será renovado automaticamente todos os meses nessa data.
Para ver os estúdios mais próximos, confira a página de busca.
Apenas clique nas ligações individuais do estúdio para aceder aos respetivos horários!
Em nosso site, você também pode assistir as aulas ao vivo que muitos estúdios oferecem.
Você poderá fazer suas reservas através de nosso site ou app.
O atelier receberá automaticamente seu pedido e reservará seu espaço.
Se você não puder comparecer, faça o seu cancelamento com, pelo menos, 12 horas de antecedência para evitar taxas.
Certifique-se de consultar o nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre a forma como o #PRS_ORG# funciona.
Se você tiver alguma dúvida, me informe.
Fico feliz em ajudar!
Você não terá acesso aos preços dos créditos de aulas sem uma assinatura ativa, mas para que você tenha uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessários para marcar uma aula é ajustado com base na hora da sua reserva, no estúdio que você está visitando e no horário de sua aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo agora, se você tem um estúdio específico que você gostaria de visitar, podemos informá-lo sobre o valor aproximado de créditos necessários para cada aula.
Lembre-se de que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real.
Oi #NAME#!
Parece que não recebemos uma solicitação de cancelamento de conta antes de hoje, e foi por isso que o plano de associação foi renovado para um plano de mensalidade integral no dia 5 de fevereiro#NUMBER#, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que renova automaticamente a cada mês e, por isso, seu meio de pagamento armazenado foi cobrado.
Como eu não posso cancelar seu cadastro retroativamente, o que posso fazer é dar um crédito no valor de R$567 para você usar em seu plano de assinatura para os próximos 3 meses.
Este crédito monetário será automaticamente aplicado na próxima fatura mensal do seu plano em 26 de janeiro e cobrirá as taxas mensais do plano subsequentes até ser utilizado na sua totalidade.
Peçamo-lhe desculpa pela frustração aqui.
Como exceção a essas circunstâncias, reembolsamos a sua mais recente contribuição e cancelamos o seu membro imediatamente.
Pode esperar que este reembolso chegue num período de 5 a 7 dias, dependendo da instituição/empresa de pagamentos, e não será debitado novamente posteriormente.
Enquanto isso, você pode ver a cobrança que foi estornada na página de faturamento em sua Conta.
Por favor, deixe-me saber se você tiver alguma outra pergunta ou se há qualquer outra coisa que eu possa ajudar.
Entendo perfeitamente.
Eu acabei de lhe dar uma opção, mas não se preocupe porque eu já cancelo sua conta e faço o reembolso de todas as taxas.
Parece muito bom?
Espere a devolução do valor dentro de uma semana.
Tudo bem?
:)
Há algo mais que eu possa fazer?
Então, você quer uma cópia dessa conversa por conta do reembolso, ou quero que eu envie também o recibo de reembolso caso precise mostrar para o seu banco?
O estorno já foi processado, mas pode levar de 5 a 7 dias úteis até que seu banco o registre.
Depois desta conversa, a transcrição da conversa será enviada para o seu endereço de e-mail como prova de que já cancelei a conta em baixo de #EMAIL# e que reembolsei os valores.
Enviei os recibos do reembolso também.
Vocês são os nossos convidados especiais!
Pedimos desculpa pelo ocorrido antes.
:D
Há alguma coisa em que eu possa ajudar?
Se você tiver mais perguntas, sinta-se à vontade para nos contatar aqui: #URL#
Bom dia!
Até mais!
:D
Bom dia:)
Sinto muito por lhe ouvir dizer que você está interessado em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor, siga este link: #URL# e siga as indicações.
Após a conclusão, você receberá por e-mail uma confirmação do cancelamento da conta.
Me avise se você tiver algum problema!
Querendo verificar se eu ainda tenho vocês no bate-papo.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Caso tenha outra pergunta ou queira entrar novamente em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Obrigada por conversar conosco hoje!
É claro que posso verificar o que posso fazer por você :)
Não, não falo, mas com a ajuda do meu tradutor posso lhe ajudar.
Não oferecemos suporte por telefone no momento. Porém, posso ajudá-lo se você for mais específico sobre o seu problema.
Você tem interesse em criar uma conta #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite aceder à maior rede fitness do mundo.
Trabalhamos em parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão em direto.
A cada mês, você obtém um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer depende do plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
É possível reservar aulas que vão de ioga a cycling, passando por barra e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isto está incluído na sua associação e existem toneladas de vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou fazer um treino rápido,
Você pode definitivamente criar uma conta acessando nosso site ou baixando o aplicativo #PRS_ORG#.
Ficarei feliz em verificar isso aqui para você.
Parece que nós temos aulas disponíveis de crossfit, aqui está o endereço, mostrado em nosso site #URL# (-23,#PHONENUMBER#,-46,#PHONENUMBER#)
Você poderá explorar mais classes disponíveis assim que criar uma conta com sucesso.
Para filtrar os resultados da sua busca, faça login na sua conta no site ou na aplicação e siga os passos abaixo:
Site da Internet
1
Navegue até a página Pesquisar
2.
Clique nos menus suspensos na parte superior da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão ao vivo, atividade, data de início, hora de início, custo de crédito, nível, facilidades e distância.
3
Clique na forma de cor branca "Bairro, cidade" no topo superior do ecrã para filtrar por localização
4.
Clique no formulário branco "Encontre um estúdio ou uma atividade" ao lado do formulário "Vizinhança, cidade" para filtrar por parceiro ou atividade.
Aplicativo
1
Navegue até a página de busca
2
To filtrar os resultados da pesquisa por hora de início, valor dos créditos, distância, serviços e nível, toque no ícone de filtro no canto superior esquerdo da página Pesquisar
Três
To filtrar por localização, toque na lista "Localize uma vizinhança, um endereço ou um CEP" que está situada na parte superior central do ecrã
4
Acesse o formulário branco de pesquisa de atividades ou locais abaixo do formulário de pesquisa de bairro, endereço ou CEP para filtrar por parceiros ou atividades
Também pode ser útil marcar como favorito todos os parceiros com os quais você se relaciona frequentemente.
Você pode adicionar um parceiro como favorito navegando até a agenda do parceiro no ClassPass e selecionando o coração branco no topo da tela.
Depois de ter escolhido um parceiro como favorito, esse parceiro será automaticamente incluído na sua página Favoritos no site ou na app.
Você ainda está lá?
Ah!
É triste saber disso.
Gostaria de saber de qual cidade você é para poder verificar?
Obrigado a todos.
Por favor, dê-me um ou dois minutos para verificar isso aqui para você.
Muito obrigado por esperarem!
Aparentemente, é a única sala disponível que oferece aulas presenciais de crossfit na Espanha.
Estou feliz em investigar isso para você.
Apenas para esclarecer, você possui uma conta #PRS_ORG#?
Se sim, você não se importa de compartilhar seu nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e as últimas quatro dígitos do cartão da sua conta para que eu possa verificar?
Não tenho como te ajudar sem ele!
Não consigo encontrar nenhuma conta associada a esse endereço de e-mail. Portanto, precisarei que você confirme algumas informações adicionais.
Pode nos fornecer as seguintes informações relacionadas a esse débito:
- Tipo do cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de expiração do cartão utilizado
- Quantia exata da cobrança
- Data exata da cobrança
Obrigado pelas capturas de tela.
Como você não está conectado em sua conta, serão necessários mais detalhes para verificação.
Existem outros endereços de e-mail que possam ter sido usados?
Muito obrigado!
Eu consigo visualizar uma conta embaixo do #EMAIL# que coincide com o número de telefone que você indicou.
No entanto, o cartão em arquivo não corresponde e tem quatro últimas dígitos diferentes.
Existem outras tarjetas ligadas à conta bancária utilizada na transação?
Infelizmente, isso não coincide com nossos registros.
Poderia confirmar a data de validade deste cartão?
Se você puder nos contatar através do e-mail/conta #EMAIL#, poderemos concluir seu caso verificando todas essas informações.
Entendo.
No entanto, como atualmente não é possível verificar todas as informações da conta por motivos de segurança, não posso tratar nem fazer alterações na conta.
Caso você consiga confirmar as últimas 4 dígitos ou a data de validade, serei capaz de ajudá-lo.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma dúvida, ou se deseja voltar a se comunicar conosco, faça isso aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia!
Desejamos que este dia lhe traga muitas alegrias.
:D
Sinceramente me desculpo pelo problema que você enfrentou com seu #PRS_ORG# como membro.
Compreendo como é frustrante ter cobranças sobre um serviço que você não está usando ativamente e estou feliz em ajudar a resolver isso.
Vou apenas abrir sua conta, por favor, aguarde 2-3 minutos.
Muito obrigado.
Verificando isso, por gentileza, aguarde um pouco por favor.
Obrigado pelo seu paciente aguardo.
Peço desculpa por qualquer confusão!
Felizmente, eu consegui encontrar sua conta ativa sob o endereço de e-mail #EMAIL#.
Esta é a conta que causou o crédito na sua carta de crédito.
Diante dessa circunstância, eu processei o cancelamento da sua conta imediatamente e lhe restitui os 4 valores cobrados pelos meses não utilizados. Os valores serão compensados em 5 a 7 dias úteis, caso ocorra de maneira mais rápida.
Para lembrá-lo, quando sua conta é cancelada, quaisquer créditos contidos nela são removidos.
Não podemos fazer o rollover de créditos após o processo de cancelamento.
Não se preocupe, já está tudo resolvido!
Por favor sim.
Confirma-se o reembolso de um total de R$945,00 para o método de pagamento cadastrado.
Por favor, espere de 5 a 7 dias úteis para que esse valor seja devolvido ao seu extrato.
O crédito será reembolsado para o cartão de crédito em arquivo.
Por favor.
Sugiro que entre em contato com seu banco diretamente para receber mais ajuda.
É um prazer!
Obrigado também pela sua paciência notável durante este período.
;)
Fiquei contente de poder ajudá-lo com sua preocupação hoje. Haveria alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo?
Espero que tenhamos mais clientes como vocês que estão sempre dispostos a resolver problemas conosco.
:)
Se você precisar de mais assistência e ajuda, nunca hesite em contatar o suporte ao cliente #PRS_ORG# (#URL# )
Desejamos a vocês muita felicidade e saúde!
Bom dia!
:))
Parece que você criou uma assinatura em .
Como não recebemos nenhuma solicitação de cancelamento de sua conta até hoje, você renovou o plano de assinatura mensal de preço integral a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente a cada mês, razão pela qual seu meio de pagamento cadastrado foi debitado.
Esforçamo-nos por tornar este processo claro durante o registo e nas nossas mensagens de confirmação. Lamentamos que, neste caso, não tenha ocorrido o mesmo.
Eu entendo a frustração que significa ser cobrado por um serviço que você não está utilizando ativamente, então estou feliz em ajudar a resolver isso da melhor maneira possível.
Opção #1 - Faça uma pausa de um ciclo de faturamento e receba um reembolso de R$189.
Você continua tendo acesso aos créditos #NUMBER#.
Opção #2: envie uma solicitação de cancelamento da conta para o final do seu ciclo de cobrança atual e tenha acesso aos seus #NUMBER# créditos até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar imediatamente a associação e receber um reembolso de 189R$ dos créditos não utilizados do seu último ciclo de faturamento pago.
Deixe-me saber se você tem alguma dúvida ou preocupação sobre qualquer uma dessas opções.
Sem preocupações
Deixe-me fazer isso para você
É possível alterar o plano em sua configuração de assinatura
Mas, sobre as opções que eu te dei, você escolheu a opção nº 3, então eu vou cancelar sua conta imediatamente
Confirmam isto?
Se você quiser, posso colocá-lo em um plano mais baixo e reembolsar parcialmente o pagamento
Se você fizer uma alteração no plano, ainda poderá comprar créditos extras
Você prefere alterar o plano?
Ótimo
Deixe-me processá-lo
Aguarde 5-7 dias a fim de que o reembolso parcial seja creditado na sua conta.
Algo mais?
Deixe-me verificar isto para você.
Me desculpe pelo ocorrido com essa classe, mas, no nosso fim, ela foi processada .
Mas checando os créditos dessa aula, nós já notamos que ela já havia sido devolvida e já conversamos com o estúdio sobre o que aconteceu
Se você tiver mais alguma dúvida, não hesite em entrar em contato com a gente aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Vocês são bem-vindos
Como posso ajudá-lo hoje?
No momento, não oferecemos suporte por telefone, mas ficarei feliz em ajudar com qualquer coisa que você precisar aqui!
Eu só quero que você saiba que ainda estou aqui para você.
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou se quiser entrar em contato conosco novamente, pode fazer isso aqui: #URL#
Tenha um bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Ok, entendi.
Após a verificação, eu percebi que você estava conversando com um de nossos colaboradores sobre este assunto, e como você entrou em contato com a nossa Equipe de Suporte ao Consumidor, tenho o prazer de sinalizar sua preocupação para a nossa Equipe de Parcerias.
Posso saber o seu nome, o nome da sua empresa e o endereço de e-mail para que possam fazer contato?
Você está ainda comigo, #NAME#?
😊
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Caso tenha quaisquer outras questões ou pretenda voltar a contactar-nos, pode fazê-lo através deste endereço eletrónico: #URL#
Tenha um ótimo dia!
